PROLOG
To tylko gra.
Zasady i prasowania. Żetony i kości. Piękne obrazy.
Zaproszenie do przygody.
Ucieczka od codzienności w dziką nieznane.
A wszystko to w zaciszu własnego salonu.
Gra. Ani więcej, ani mniej.
Dopóki w nią nie grać.
Dla tych nielicznych, którzy grali, odwrotu nie było.
I nikt, ani jedna dusza, nigdy nie grałem w nią dwa razy.
Witamy w "Jumanji".
CZĘŚĆ PIERWSZA
NEW HAMPSHIRE, 1869
ROZDZIAŁ 1
Крррррчк!
Błyskawica przecina niebo w nocy, zabarwiając lasu w przerażające-niebiesko-biały kolor. Na chwilę przez 
ulewny deszcz Caleb i Benjamin Sprawl widzą strome ściany studni, którą wykopali. Bracia 
słyszą trwała, bolesne rżenie. Na najbliższej polnej drodze ich koń ciągnie za sobą задрапированную tą płachtą 
powóz. Jak każde zwierzę, jak każdy normalny człowiek, wie, że nie powinna wychodzić w taką brutalną noc jak ta. Ale 
nawet głęboki, pierwotny strach konie nie może się równać z przerażeniem w sercach Caleba i Benjamina. 
Przerażenie spowodowane tym, że znajduje się pod płótno. Ciężko dysząc, przekręcane oczy przed deszczem, bracia 
wyrzucają swoje łopaty z dołu. Oni się wspinasz się w górę. Caleb biegnie do wózka. On podnosi plandeką,
otwieram żelazne pudełko z zamykaną zamkiem. Benjamin patrzy na nią, sparaliżowany.
"Chodź!" Caleb krzyczy przez завывающий wiatr. "Jesteśmy prawie pozbyliśmy się tego".
Dwóch chłopców przeciągnąć ciężką skrzynię w błocie. W otwór, podnoszą go na poziomie talii. Jak je rzucać
nad krawędzią nogi Beniamina ślizga się. Krzycząc, koziołkuje w. Pole бухают do dna. Beniamin
ziemi na wierzchu. Dźwięk, przypominający walkę bębna zaczyna. W dżungli, głęboki i pulsujący, sieczna przez
burze wycie. Rytm wściekły i wojowniczy. Ale jest w nim coś, zmysłowy i intrygujący. I zupełnie 
do pokonania. Benjamin zamarł, jego kończyny сковало paniki.
"Nie" - szepcze Caleb ochrypłym głosem. "Nie!" "To za mną!"
Słowa wybuchają róg Benjamina. On отпрыгивает od pocztowej i próbuje wspiąć się na brudnej ścianie. Caleb 
pochyla się i wyciąga swojego brata na powierzchnię. Bębnienie teraz głośniej. Wzywa ich obu, 
wzywa ich z powrotem w dół.
"Uciekaj!" Krzyczy Benjamin. "Uciekaj!"
Caleb chwyta brata za ramię. "Nie! Musimy to zakończyć! Pomóż mi zakopać to!"
Oboje biorą łopaty. Кряхтя, na skraju wyczerpania, Caleb i Benjamin сгребают grudy 
ciężkie, переувлажненной gleby w dół.
Pocztowa powoli opada na ziemię. Bębnienie staje się słabszy, a następnie zatrzymuje się.
Chłopcy obracają się z powrotem do swojego konia, ich piersi zatacza. Są one mrugają od palącego deszczu.
"Co, jeśli ktoś wykopie to?" Krzyczy Benjamin.
Caleb uroczyście kręci głową, rzucając łopatę w wózku.
"Niech bóg zlituje się Pan nad jego duszą".
Zamek ponownie dzieli niebo.
Zanim ustępuje uderzenie gromu, chłopcy już na wozie, погоняя konia do przodu.
Caleb patrzy na granitowy indeks mili, na którym wyryte słowa "БРАНТФОРД - 1 mila".
Przez kilka chwil będą w domu. Bezpieczne i suche.
Być może kiedyś zapomną o ogromnym kartonie. Być może nie. Ale, przynajmniej, wykonywali swój 
obowiązek wobec przyszłych pokoleń.
Pod ziemią, z dala od cywilizacji, pudełko nikogo nie skrzywdzi.
Dopóki ona tam jest.
CZĘŚĆ DRUGA
NEW HAMPSHIRE. 1969
ROZDZIAŁ 2
Нееееааарррр... Bombowiec B-52 nose-dive nad wrogim obozem ... zrzucaj bomby ... skoncentruj 
prawo i ratuj się kto może! Alan Parrish gwałtownie skręcił w prawo na Main street. Jechał co najmniej piętnaście 
mil na godzinę. Być może dwadzieścia. Te трехскоростные Schwinns były najlepsze — szybkości, wytrzymałości, stylu. On
pędził na podjeździe do piekarni, przeskoczył przez krawężnik przed kwiaciarni, wyskoczył na ulicę.
Ładuj działa skrzyżowania zaopatrzenia ... teraz, gdy feldmarszałek Harrison powstrzymuje czołg 
batalion!
Na rogu Elm i Maine patrol Harrison zauważyłem Alana i zamknął ruch. "Cały twój, Alan!" on 
krzyknął z uśmiechem.
Alan przedarł się przez tłum. On zsunął się na plac i, jak zwykle, szybko skinął głową w stronę pomnika 
swojego pra-pra-pra-dziadka, bohater wojny domowej generała Ангусу Пэрришу.
"Szykuj się na śmierć, Parrish!" - rozległ się okrzyk zza posągu.
Zasadzka! To był Billy Jessup. Najgorszy koszmar Alana. Do połowy wściekłego psa, pół-małpa, owinięta w ciało 
тринадцатилетнего chłopca. Poświęcona jednej główny cel w życiu: zniszczenia-zamordowano. Dla Billy ' ego strategia 
zazwyczaj oznaczało powiedzieć "chodź tu", zanim uderzyć. Ale on stawał się mądrzejszy. Zaplanował 
zasadzkę i zabrał ze sobą całą swoją bandę zbirów. Alan ostro kręcił pedałami. Pot ściekał jego 
czoło. Mógł słyszeć warkot gangu Billy ' ego za sobą. Ale Alan znał ich słabości. Mieli
płaszczki. Fajny profil, małe koła. Na Schwinn u nich nic nie było. Alan skręcił z Main street. On
ścigał się w Mill road. Z jednej strony od niego rzeka Брантфорд spokojnie szmer wśród głazów i 
cattails. Z drugiej strony, niewielki las wkrótce zmienił ogółu, zalanego słońcem placu zabaw. A za nią 
na podeście stał stary budynek z cegły, który Alan wiedział prawie tak samo dobrze, jak swój dom. Pudełko po butach fabryka jego ojca. Bezpieczeństwo.
Biodra Alana krzyczeli, kiedy przeleciała obok znanego tablice:
BUTY PARRISH CZTERECH POKOLEŃ JAKOŚCI
Zostawiając rower w pobliżu drzwi, wszedł do środka. Billy i jego banda gwałtownie przerwane.
"Biegnij do tatusia", - издевательски rzucił Billy. "Będziemy czekać!"
Alan pozwolił zamknąć drzwi za sobą. On oparł się o ścianę, chwytając ustami powietrze. Wokół niego 
pudełko po butach fabryka Пэрриша tętniła życiem. Mistrzowie starannie wyciąć i kształtowali tego, że ojciec Alana nazywał 
"buty, w których można chodzić w Nowej Anglii". Taśma dostarczała skórzane podeszwy do ogromnej 
штамповочной samochodem. Brygady pracowników сшивали, stroili, polerowane i sprawdzali jakość, wszystko czyste 
stołach i podłogach. Сводчатое lokal zapełnił się husky mechaniczne łoskotem. Że po tym, przez co Alan 
przeszedł, był muzyką dla jego uszu. Teraz wszystko, co trzeba było zrobić, to trzymać się w cieniu. Z dala od
jego ojcem. Gdyby dowiedział się, że Alan był tam —
"Cześć, stary, Alan!"
Alan odwrócił się na głos. Karol Bentley macha mu ręką, stojąc u maszyny do wykrawania stóp.
Carl był cool. Z wszystkich fabrycznych robotników był jednym z najbardziej młodych, odważnych i inteligentnych. W 1969 roku 
większość pracowników ubrani dość konserwatywne, ale Karol nosił spodnie-wyrównanie i miał fryzurę w stylu afro.
Młodzi robotnicy nazywali go Jedynym mężczyzną.
"Cześć", - powitał go Alan.
"pozwól, że ci coś pokazać" - powiedział Carl. Pracuję nad tym już od roku, i mam spotkanie 
pokaż to twojemu ojcu dziś dzień".
Pokazał najlepszą dziwną na widok buty, które Alan kiedykolwiek widziałem. Została ona wykonana z tworzyw sztucznych i skóry, z wyścigowymi 
paski i nadrukami — wiele szczeliwa. Podeszwa była szeroka i gruba, z вафельным wzorem. Alan postanowił, że to 
jakieś buty do biegania, ale nie były one podobne do płótno конверсы, które nosili. Bardziej wygląda na 
buty do biegania z kosmosu.
"No i?" Carl uśmiechnął się dumnie. "Myślisz, że mu się to spodoba?"
"Co to jest?" Zapytał Alan.
"Co to jest?" To jest przyszłość. Za kilka lat, tam będzie kilka takich w każdej szafie
Ameryce. But ten będzie na szczycie mody i ,"
Ale Alan nie słuchał. Przez sąsiednie okno to spojrzenie zobaczył Billy ' ego i jego kumpli, 
kręcących się wokół. Oczekujących. Jak oni obiecali.
"Co się stało?" - Zapytał Carl.
"Nic" - odparował Alan.
Kiedy Carl podszedł do okna, aby zobaczyć samemu, donośny głos zawołał: "Алаааан!"
Łyk. Serce Alana padło tak szybko, że u niego zaczęło się niestrawności. Wyrażając uśmiech, odwrócił się twarzą do ojca. Panie Parish 
szedł tak samo jak rządził swojej fabryki: uparcie, szybko i nie zwracając uwagi ani na to, co na swojej drodze. Chmura 
pachnące biały dym wznosił się z jego wszechobecną rurki. Jego brwi były mile widziana z wyrazem, który 
z boku wyglądało to jak lekkie podrażnienie. Ale Alan wiedział, co było w środku. I to nie było 
łagodnie. Były dwie rzeczy, które ojciec Alana znieść nie mógł. Numerem jeden było bezczynność. Alan nie byli zadowoleni 
w zakładzie, jeśli tylko on nie uczył się lub pracował. Drugim była słabość. Dla pana Пэрриша uciekać 
uciec było niegodne mężczyzny. Pan stał na swoim, bez względu na to, że.
"Co ty tu robisz?" - surowo zapytał pan Parrish. "Mówiłem ci wcześniej, ta fabryka nie jest 
plac zabaw".
Alan się cofnął. Upuścił nowomodny butów Karola na taśmę przenośnika, która przestała się poruszać.
"Chciałem się dowiedzieć, czy nie mógłbyś mnie odwieźć do domu, tato?" Odpowiedział Alan.
Panie Parrish uniósł brew. "Billy Znowu Jessup?"
Alan patrzył w podłogę. To było ponownie. Wykład. Tym razem w zasięgu słuchu Karola i całego sklepu 
menedżerowie.
"Synu, prędzej czy później, będziesz musiał mieć z nim do czynienia" - skandowali wygłosił panie Parrish. "Jeśli czegoś się boisz 
powinieneś zobaczyć tego w twarz".
Pracownicy udawał, że nie słucha. Co oznaczało, że słyszeli to wszystko. Alan chciał stopić 
przez podłogę. Z ponurym uśmiechem pan Parrish poklepał Alana po plecach. "A teraz idź, synu".
Alan wydawał się wzrostem około dwóch cali. On отполз z daleka, trzymając się blisko ściany. Żałosny poglądy pracy były odczuwalne 
jak małe lampy intensywnego ogrzewania. Powoli odejść, nie zauważył, jak taśma znowu działała.
Nie zauważył i futurystyczny buty sportowe Karola, przetaczających się do штамповочной samochodem. Carl też.
On był zajęty, słuchając własną, krótką wersję Wykładu.
"Wiesz, że lepiej nie pozwolić chłopakowi grać tutaj" - powiedział mu pan Parrish.
"Przepraszam, sir - odparł Carl.
"O Mało nie zapomniałem. Co chciałeś mi pokazać, Carl?"
Carl rozejrzał się w poszukiwaniu swojego buta. Z штамповочной maszyny słychać było głośny tnący dźwięk. Jej powolny 
rytmiczny zgrzyt stał się szalony. Mechanizm заскрежетал i jęknął, wypluwając śruby w powietrze wśród 
iskier i gryzącego dymu. ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ! ВААААУ!" - Zabrzmiał fabryczny alarm.
Zbity z tropu, Alan patrzył, jak wszystko wokół kraj popadł w chaos. Jego ojciec niósł do samochodu, 
przez tłum krzyczących, ogarniętego paniką pracy. Następnie, содрогнувшись ostatni raz, samochód zatrzymał się. Panie
Parrish otworzył dymiąca obudowa. Włożył rękę do środka i wyciągnął garść обугленных, skręconych 
paski płótna i skóry. Twarz Carla вытянулось na jego widok zniszczonego stworzenia.
"Kto to zrobił?" - wymagający zapytał pan Parrish, zażarcie patrząc na Karola.
Hu, facet. Alan nie chciał pozostać tu dla masakra. On zacisnął ogon i wybiegł przez drzwi.
Ale on nagle zatrzymał się w momencie, gdy nastąpił światło dzienne. Jego mózg wysłał mu alarm Джессапа. Alan spojrzał 
w lewo i w prawo. Jego rower był tam, gdzie go zostawił, wisi na ścianie. Billy ' Ego. Żadnej bandy.
Alleluja. Prawdopodobnie próbowali ukraść sznurówki od butów. Alan wskoczył na rower. Mill Road ziewnął
przed nim, otwarta i wolna. Kiedy zaczął pedałować, zauważył ruch za drzewem po lewej stronie 
drogi. Możliwe, jeleń. Instynktownie pochylił się w drugą stronę. Ale to nie był jeleń. Lub niedźwiedź. Był 
nieco wyżej w łańcuchu pokarmowym. Trochę. Jak wataha, Billy ' ego i jego kumpli wyskoczyło z za drzew 
. I Alan udał się bezpośrednio do nich.
ROZDZIAŁ 3
Skowyt! Alan nacisnął na hamulec.
"Tylko dlatego, że jesteś Parish - warknął Billy, to nie znaczy, że możesz spędzać czas z moją dziewczyną".
"Masz na myśli Sara?" Alan nie mógł uwierzyć w to, co słyszał. Czy to było przyczyną, dla której zaczęli go gonić?
Sara Whittle była sąsiadką - swego rodzaju крикуньей, ale dobrym celem dla śnieżkami w zimie i normalne 
człowiekiem. To wszystko już było.
"Ale zawsze byliśmy przyjaciółmi" - powiedział Alan.
Billy uśmiechnął się. "Już nie ma".
Jego bandytów wybuchnął śmiechem, jakby żart Billy był jakimś wysokim dowcipu. Następnie, z mięsożerne 
uśmiechy, zbliżają się do Alana. Stał ze skrzyżowanymi na kolana, rozważając swój wybór: przed nim była nieuchronność 
śmierć. Za nim seria wykładów jego ojca. Uciec byłoby bezużyteczne, a stać w miejscu by było głupie.
Głupota zwyciężyła. Chłopcy rzucili się na niego ze wszystkich stron. Alan próbował się opierać, ale od tego jest tylko gorzej. On 
czułem się szczęśliwy, że jego głowa została na karku. Wstrząsy w brzuch były tak silne, że myślał, że ich pięści 
odbędą się prosto przez niego. Gdy wrzucili go do rowu, pobity i zakrwawiony, czuł się jak 
изжеванный, выплюнутый kawałek bazooki. Стонущий i opuhshyy, odpadł z rowu. Na 
odległości widział, jak jego dręczyciele są zabierane daleko na swoich "Połaciach". Za wyjątkiem Billy. Teraz był 
jazda na "Швинне" Alana, jechał zygzakiem po drodze, śmiejąc się.
Alan splunął krwią. "Kretyni" - mruknął.
Z trudem podnosząc się na nogi, on nerwowo поглядывал na fabryczne okna. Jak źle on się czuł, jedna rzecz 
mogła sprawić, by czuć się jeszcze gorzej. Tylko jedna rzecz była унизительнее, niż dostać wpierdol Billy jessup ' em.
Być pobity na oczach swojego ojca. Na niego patrzyła kratka słabo-szarych okien. Żaden z nich nie był zły, okrutny, 
rozczarowane twarze. Z lekkim poczuciem ulgi Alan odwrócił się i kuśtykałam 
do domu. Jego koszula przekształciła się w brudną, изодранную szmatę, nogi zdrętwiały i były posiniaczone. Świetnie. Jak, do cholery, miał
ukrywać to od swoich rodziców? Mógł widzieć przyszłość, w otwartym przed nim. Jego mama ze łzami w oczach dzwoni 
Джессапам, aby złożyć skargę. Zapłata od Billy ' ego. Nowe połączenia. Jeszcze jedną karę. Еженощные kazania od papieża.
Lekcje boksu. Wyjazdy na przetrwanie w dzikiej przyrodzie. Obozy szkolenia liderów. I wtedy, po latach; na zawsze 
w pewnym stopniu, tata kazał Alana robić обувным biznesem i zatrudnił Billy swoim szefem. Życie pełne absolutnych 
cierpienia. Łzy napełniły szparki obrzęk powiek Alana. Nienawidzę, nienawidzę, NIENAWIDZĘ tego życia! on myślał. Gdyby tylko on 
mógł uciec z Брантфорда z jego głupimi dziećmi i zbutwiałe, absolutnie деспотичной prowadzony przez dynastię Parrish. Gdyby 
tylko jego "Schwinn" naprawdę był zawodnikiem i mógł unieść go daleko, daleko... Dźwięk bębnów, ułamki 
przerwał jego myśli. Niesamowite. Bóle głowy, migreny. Być może pękła błona bębenkowa lub wstrząs mózgu.
Nie ma nic lepszego, niż dodać do afront małą kontuzję. On pokręcił głową. Włożył palec do ucha i 
bardzo im mieszał. Dźwięk wciąż tam był. Głośniej. Nie, to nie może być ból głowy. To nie był zwykły 
biciem serca. To był dziwny rytm, dziki i prymitywny, prawie wojowniczy. Ale dziwna sprawa
było to napawało Alana zabawnej radością. Połowa chciała uciec, ale druga połowa chciała 
do tańca. Dźwięk dochodził z drugiej strony ulicy. Z placu budowy tuż za dawnych 
wskaźnikiem mile, tym samym, na którym zużytych literami pod wieloletnim warstwą mchu było napisane "БРАНТФОРД -1 mila". Alan 
podszedł bliżej. Rytm przyspieszył. Jakby perkusistów wiedział, że się zbliża. Jakby 
robili go. Podszedł do krawędzi boiska. Zatrzymał się w pobliżu tabliczki z napisem FUTURE executive
BIURA PARRISH SHOES, on spojrzał na krawędzi wielkiej dziury. Widział plany nowego 
budynku. Kiedyś to podwoi wymiary fabryki. Ale teraz to była ogromna dziura w 
ziemi. Wypełniony ciężarówek, maszyn, pracowników, sprzętu... i najfajniejszą mocowań walką, który kiedykolwiek słyszałem.
Zbadał teren. Z drugiej strony doły ciężarówka z przekąskami zjechał na rampę. Większość 
pracy powrzucali swoje narzędzia i kierowali się do niego. Bębny teraz były gwałtownymi, grzmotami. Ale 
nigdzie Alan nie mógł zobaczyć grupę. I nikt z pracowników, wydawało się, że w ogóle nie zauważyłem dźwięku. To jest po prostu
Dla mnie. Ta myśl przyszła mu do głowy. Alan uśmiechnął się. Coś mu się wydawało. U niego nie wszystko jest w porządku z głową.
Musi być, tak było. Odwrócił się, aby odejść. Teraz bębny, wydawało się, wstrząsnęły ziemię. Jakby armia 
żołnierzy dżungli chciałam wyrwać się z pod ziemi. Z pod ziemi. Z pod ziemi. To było 
tam, gdzie były bębny. Alan nie wiedział, skąd on to wiedział. Ale on wiedział. Powoli badał otwartą dziurę 
szukając drogę w dół. Co ja robię? Wspinać się w niej było śmiesznym pomysłem. W jego stanie był 
skłonny spaść i złamać kark. Ale, hej, gdyby nie próbowali, nigdy nie poznali. Zrobiwszy głęboki 
wdech, Alan ostrożnie zszedł w dół. Gdy osiągnął dna, zdał sobie sprawę, że ból 
przeszła. Siniaki i zadrapania były na miejscu, ale jest ich prawie nie czułem. Bębnienie, wydawało się, 
wszedł w jego ciało, ogrzewa go, nadając mu sił. Alan czuł się наэлектризованным. Każdej porze 
покалывало od poczucia przygody. Poszedł na wściekły dźwięk, potykając się w labiryncie wysokich 
betonowych kształtów. Tuż za nimi zatrzymał się. Mur. Земляная ściana wykopu. To było to miejsce, gdzie
beczki były zakopane. Gleba była утрамбована dość mocno, ale Alan zagrzebał się w jej ręce. Wywlókł grudy 
brud, wyciągnął małe korzenie, wysłał w lot dżdżownicy. Mniej niż foot koniuszki jego palców natknęliśmy się na coś twardego.
Jakiś uchwyt, metalowa i проржавевшая. Skorzystał z niej, oparł nogi i pociągnął. Skrzynia 
ruszyła. Alan szarpnął do tyłu i upadł na ziemię. Wokół niego posypała się brud. Natychmiast perkusja 
zatrzymaliśmy się. Na kolanach u Alana była zardzewiała metalowa skrzynia z zamykaną zamkiem. Alan postawił go na ziemi i chwycił najbliższego 
łopatę. Jest on wysoko podniósł go i wrzucił prosto na zamek. Z głuchym trzaskiem złamał się na pół i spadł 
padło. Powoli Alan podniósł pokrywę.
ROZDZIAŁ 4 
Piasek. Skrzynia była wypełniona piaskiem. Naprawdę wariuję, pomyślał Alan. Z westchnieniem wstał i 
odszedł. To było ponownie. Bębnienie. Głośny i gwałtowny, niemal pokonując w uszach. Alan odwrócił się 
wokół, opadł na kolana i założyłem ręce w pudełku. Pod piaskiem jego palce odkryli coś twardego.
On pociągnął w górę. Kiedy piasek rąk, Alan zobaczył, że trzyma prostokątną drewnianą skrzynię. Zawiasy 
wzdłuż jednego z dłuższych boków znajdował się zamek, a na drugiej był zamek. Wygląda na drewnianą deskę do gry w szachy lub backgammon.
Drzewo było lśniące i gładkie. Pod przezroczystym lakierem widać było obraz, tak bogata i wspaniała, że ona mogła 
być zrobiona wczoraj. Wśród jasnych ciemno-zielonym gąszczu dżungli i odległych bursztynu sawanny były 
lwy, małpy, ptaki egzotyczne i oszalałe nosorożce. Barczysty wąsaty myśliwy stał w 
centrum tego wszystkiego, w пробковом hełmie i z karabinem w rękach. Z wierzchu błyszczące, fantazyjnych literami było wywnioskować 
dziwne słowo. "Jumanji". Alan pokręcił pudełko. Wewnątrz coś huknęło. Delikatnie rozpiął zamek 
i разжал dwie połówki deski. Wewnątrz pudełka złapał jasnym kolorze lampy błyskowej. Ale 
zanim zdążył rozważyć jej, usłyszał głos za sobą. Zbliżali się pracy. Ostatnie, co mu 
było trzeba, to aby ludzie donosili o nim ojcu. Uszkodzenia pudełka, Alan wyszedł z otchłani.
Droga do domu była długa i bolesna. Kawałki Alana zaczęli саднить, wargi i oczy пульсировали od 
bólu. Dom Пэрришей stał się w najwyższym punkcie Брантфорда, daleko na Jefferson street. To był 
największy i najstarszy dom w mieście, dwór, zbudowany generałem przez angusa Пэрришем na trofea cywilnej
Wojna. Na ogólny wygląd nie są skąpi — rzeźbione dębowe drzwi, główne lobby i sklepione sufity 
pokój dzienny, kominek, wystarczająco duży, aby podsmażyć mięso wołowe bok, vintage zegar podłogowy wielkości 
niewielkie drzewo, wystarczy sypialni dla dużej rodziny i służby, a także ogromny strych. Rodzina Alana nie miała 
pracowników i luksusowy styl życia, ale z miłością zawierały dom. Był w idealnym stanie, co było 
regularnym przystankiem w kilku historycznych wycieczek po Nowym Гэмпширу. Ale Alan nie myślałem o niczym z tego 
gdy zakradł się do drzwi. Jego głównym problemem była cisza. Gdyby jego mama go zobaczyła, to by 
wkurwiła. I umierał z pragnienia, aby otworzyć skrzynię. Na palcach przeszedł salonu i usiadł na kanapie i 
rzucił zatrzaskiem.
"Wow-wow... * - Wymamrotał.
To była gra planszowa, wszystko to prawda, ale nie podobna ani na jedną, którą kiedykolwiek widziałem. Deska była trwała, cięte ręcznie 
z drzewa. Cztery utwory z pustych kwadratów wiły się w jasnym, bujnej zdjęciu — zwierzęta z dżungli i 
bujne drzewa, stylizowane na starą цирковую plakat. W środku tego wszystkiego był szklany koło głębokiego koloru czarnego. W kierunku 
z boku w oddziale leżały parę kości i cztery małe gry odznaki. Alan podniósł jeden z
żetony, afrykańska figurka z misternie rzeźbione.
"Alan?" odezwał się głos jego matki. "Jesteś w domu'?
Wow. Alan umieścić żeton na planszy, z niepokojem zerkając w stronę drzwi salonu. Gdyby 
patrzył w dół, to by zobaczył, jak żeton szybko i bezszelestnie przesuwa się po planszy. Kiedy jest 
dotarł do pierwszego kwadratu jednym z utworów, zatrzymał się. Gotowy, aby rozpocząć grę. Ale Alan nic nie widziałem.
Uderzył deskę i wsadził ją pod kanapą, gdy w drzwiach pojawiła się jego mama. Kiedy 
zobaczyła jego stan, jej uśmiech natychmiast zgasł.
"Alan" - jęknęła, "tylko nie znowu".
Alan wyjaśnił wszystko swojej mamie, oprócz pudełka z "Jumanji". O tym później. Biorąc prysznic i 
ubrany, poczuł się trochę lepiej. Ale nie mocno. U Alana było jedno pocieszenie w ten okropny dzień. Jego mama 
i tata chcieli w ten wieczór na jakąś modną imprezę w czarnych krawatach. Co oznaczało kolację w samotności. I nie 
długa, bolesna wykład. Umyte i ubrane w dziewiczej ubrania, Alan wziął się za jedzenie. Parrish 
stół stał przed nim, gruby, ciemny i do połysku wysoki połysk. Mu zrobiła wielkości piłki
pole. Prawdopodobnie, antyki tych czasów, gdy cały dwór królewski jadł razem. Można przekazać gorące 
danie z ziemniakami, i to остывало do czasu, kiedy dochodziło do drugiego końca. Цок-цок-цок...
Alan usłyszał bezbłędnie rozpoznawalne kroki ojca, który po schodach w holu. A następnie jego 
głos:
"Ciężka praca, determinacja i wesoły spojrzenie na rzeczy..."
Tfu. Zostaw to tacie. Kazanie za wszelką cenę.
"... Atrybuty, które służyły za przykładem świętego Брантфорда odkąd nasi przodkowie po raz pierwszy osiedlili się w tym mieście" Panie
Parrish kontynuował, wciąż znajdując się w lobby. "Pomimo granit naszej gleby i dotkliwość naszego rodzinnego klimatu, 
mamy ... mamy... co?"
"Udało?" - rozległ się głos pani Parrish. "Upierał się?
"Dziś rano wiedziałem całe przemówienie na pamięć!"
Alan westchnął z ulgą. Mowę. Dobrze. Niech inni ludzie cierpią. Na chwilę jego mama i tata 
coś cicho пробормотали siebie. Następnie weszli do jadalni.
"Cóż, - naciągane powiedział pan Parrish, - jesteśmy w drodze".
"Dobrze" - odpowiedział Alan, wzruszając ramionami.
"Alan", - zawołała go mama, "powiedziałam twojemu ojcu to, co powiedziałeś mi dziś po południu. Że to nie był tylko Billy
Jessup". Rzuciła spojrzenie na pana Пэрриша, i to jest żenujące przeskoczył z nogi na nogę.
"Gdybym wiedział to, - powiedział, - nie..."
Typowy ojciec. Kiedy chciał działać, mógł znaleźć odpowiednie słowa, ale był podobny do спотыкающегося małego dziecka, gdy 
doszło do uznania go неправоты.
"Wszystko w porządku, tato", - powiedział Alan.
"Ale ja chciałem, żeby pan wiedział, jak jestem z was dumny" - kontynuował pan Parrish. "Pan godził się im, mimo, że 
byli w mniejszości. I ponieważ odebrali to jako mężczyzna ..." wyciągnął ulotkę z kieszeni i 
położył ją przed Alanem. "My z matką postanowili, że jesteś gotów zrobić w Cliffside Akademii 
dla chłopców. Udowodniłeś to dziś".
"Gratulacje, kochanie", powiedziała pani Parrish, pochylając się, by pocałować Alana.
Alan spojrzał na broszurę. Na niej został przedstawiony dobrze umyte, prostackiego rodzaju facet w marynarce i krawacie. Idąc 
żwawo obok увитого bluszczem budynku, trzymał stos książek, od których u goryla rozbolała by przepuklina. To 
Była to szkoła z internatem, przypomniał sobie Alan. Chcieli odesłać go z dala. "Ty już nie chcesz, żebym żył 
tutaj?" Powiedział Alan.
"O, Alan, jak mogłeś tak pomyśleć?" Pani Parrish zawołała.
"Ci wstyd za to, że mnie cały czas biją", - powiedział Alan.
"Właśnie powiedział ci, jak jestem z ciebie dumny, synu", - skwitowałem jego ojciec. "I to zawsze było planem, zgodnie z którym miałeś 
udać się w Cliffside, gdy będziesz gotowy. Mam na myśli, Пэрриши chodzą tam z xvii 
"setki".
Alan spojrzał uważnie na zdjęcie. "Spójrz na to — "Parish Hall". Dzieci zawsze zajmują się moją sprawą, bo
Ja Parrish. Poczekaj, aż nie będę mieszkać w budynku oznaczonym na moją cześć!"
Panie Parrish wyglądał urażony. "To najważniejsze schronisko. Zostało ono nazwane na cześć mojego ojca!"
"Dobrze" - odpowiedział Alan. "Dlaczego ty nie mieszkasz w nim?"
"Mieszkałem. I nie byłbym tym, kim jestem dzisiaj, gdyby nie przeżyte tam latach. Więc nie wymądrzaj się, Alan
— "
"Nie jestem taka! Może być, nie chcę być tym, kim jesteś! Może być, ja nawet nie chcę być Пэрришем!"
"Zaufaj mi, nie będziesz!" Teraz jego twarz ojca cały czerwony z wściekłości. Pani Parrish delikatnie położyła rękę 
na jego ramieniu, ale to nie pomogło. "Nie, dopóki nie zaczniesz zachowywać się jak jeden z nich!" Z tymi słowy pan Parrish прошествовал 
do drzwi.
"Wtedy, przypuszczam, że nie jest gotowy wyruszyć w Cliffside" - mruknął Alan.
Panie Parrish odwrócił się. "Zabieramy was tam w następną niedzielę, i nie chcę więcej o tym słyszeć 
ani słowa!"
"Nie zrobisz tego!" Wypalił w odpowiedzi Alan, walcząc ze łzami. "Nigdy więcej nie będę z tobą rozmawiać!"
Chwilę ojciec Alana po prostu patrzył na niego z mieszaniną szoku i obrzydzenia na twarzy. Następnie, nie mówiąc ani słowa, 
on dał znak pani Parrish, i oboje wyszli z domu. Oczy Alana wypełniły się łzami. Ból i 
gniew i wyczerpanie перекатывались wewnątrz niego, jak stado дерущихся zwierząt. Zerwał broszurę 
w strzępach, pozwalając kawałki spaść na stół. Jeśli chcieli, aby wyszedł z domu, doskonale. Zrobiłby to już teraz 
i skończyłem z tym. I to by było nie w Cliffside Akademii. On by uciekł na zawsze.
ROZDZIAŁ 5
Alan pobiegł do swojej sypialni. Otworzył szafę i chwycił walizkę. Tylko najbardziej konieczne, to
powiedział sam. Zostawił tam swoje ciuchy i zapasy, a następnie протопал do kuchni i ukradł 
słoik masła orzechowego i pudełko ciastek. W połowie drogi przez lobby Alan przypomniał sobie o pudełku. On 
śmigały z powrotem do salonu, wyciągnął go spod kanapy i zamknąłem się w walizkę. Następnie on 
rzucił się do drzwi. Ding-dong! Dźwięk dzwonka sprawił, Alana odbić. Szybko wsunął swój
walizka pod sąsiedni stół i otworzyła drzwi. Na ganku, uśmiechając się, stała Sara
Stopniała. Źródło bólu i cierpienia Alana. Oficjalna dziewczyna mówi z "Czarnej laguny" 
Billy Джессапа.
"O", - powiedział zdecydowanie Alan, chwytając walizkę. "To ty".
"Dokąd idziesz?" Zapytała Sara.
"Tak, jestem" Alan przelotnie zobaczył swój "Schwinn" na chodniku za Sary. "Właśnie miałem
Billy musi odebrać ten rower".
"Z twoją walizką?" Alan w milczeniu przeszedł obok niej i zaczął mieć swoją walizkę do stojaka rowerowego. "Ja 
powiedział Billy 'ego, że jeśli nie odda twój rower, nie pójdę z nim do kina, na weekend" - powiedziała Sarah.
"Świetnie" - odparł Alan. "Dziękuję bardzo".
"Hej, chciałem tylko, żeby przestał się do ciebie dobierać. Próbowałem wyświadczyć ci przysługę".
Alan zaczął ruszaj na rowerze od domu. "Zachowaj to dla swojego faceta".
"Billy nie jest mój chłopak!" Wtrąciła Sara. "Ale przynajmniej jest w moim wieku".
"Tak, ale psychicznie mogłabym być jego dziadkiem. A ja tylko na dziesięć miesięcy młodszy od ciebie.
Sara ze złością spojrzała na niego. "Ale ty jesteś niedojrzały!"
"musimy porozmawiać o tym innym razem", - Alan rzucił przez ramię. "Udanego życia z Billy".
Bum-b-b-bum-b-b-bum... Bębnienie brzmiał jakiś czas, a następnie urwał. Alan zatrzymał się jak wryty. 
"Co to było?"
Witał Sarah. "Nic" - odpowiedział Alan. - "Co to było?" - spytałem. "Co to było?" - zapytała.
"Nic" - odpowiedział Alan. Gdy ruszył w drogę, bębny pojawiły się ponownie.
"Co tam?" Zapytała Sara.
Alan spojrzał na ciemną drogę. Do tego czasu on już powinien był pędzić precz. Uciekając z Брантфорда. Mogę dokontać 
noc w jakimś... czym? Motelu za pięć dolarów za noc? Nic podobnego, ale pięć dolarów - to wszystko, co miał. Kemping 
na poboczu drogi, komarów, "szopów" i слизняками? Uh-oh. I co powinno było się zdarzyć 
gdyby próbował zagrać w "Jumanji" w pojedynkę? Co zrobić, jeśli gra wymaga dwóch lub więcej graczy? Sara patrzyła na
walizka. Mogła usłyszeć bębny. Chciała grać. I nawet Sara była lepsza, niż nikt. Alan 
rozwinął swój rower. "Musisz to zobaczyć", - powiedział on. "To jest naprawdę fajne". Obaj pomknęli z powrotem do 
domu. Wewnątrz Alan wyciągnął grę i rozłożył ją na podłodze. Sarah wzięła kości i 
studiował je. Alan poszukał instrukcji. Żaden z nich nie zauważył blachę, położone na pierwszym
kwadratowy, nie ruszony z miejsca, w którym zsunął się wcześniej. "To jest tak dziwne. Mam na myśli, skąd dochodziły bębnienie 
skąd?" Alan głośno przeczytał instrukcje wydrukowane na okładce: "Jumanji", gra dla tych, którzy pragną 
znaleźć sposób, aby zatrzymać świat za sobą. Wygrywa ten, kto pierwszy dotrze do końca ścieżki i krzykną "Jumanji"".
Sarah скорчила grymas. "Rzuciłam grać w gry planszowe pięć lat temu". Ona niedbale rzuciła kości 
deskę. Wypadła czwórka i dwójka. Cechą zaczęła się poruszać. Ona posunęła się dokładnie na sześć pozycji do przodu. Na ten 
razem Alan i Sarah obserwowali. Ich szczęki niemal dotykały podłogi.
ROZDZIAŁ 6
To musi być namagnesowany lub coś w tym rodzaju " - powiedział Alan.
Sara nie odpowiedziała. Jej oczy były przyklejone do błyszczącej czarnej kółko na środku deski. "Alan, 
patrz!" - zawołała.
W дымном wir ukształtowało się komunikat:
W nocy latają 
lepiej uciekać!
Te skrzydlate stworzenia 
nie jest fajnie.
Alan wziął kości i przeczytałem słowa na głos. Kiedy litery zniknęły z 
komin słychać było хлопающий dźwięk. Sara, вздрогнув, wsi. "Co to było?"
"Ja nie wiem" - odpowiedział Alan.
"Weź to gra, Alan". Głos Sary drżał.
ГОННННГ! ГОННННК. ГОННННГ! Huk дедушкиных godzin wybił Alana z toru. Jego włosy stanęły 
dęba. Jego kości rozrzucone na boki. Są one z hukiem spadły na deskę: dwa i trzy. Jeszcze jeden żeton wymknął się z biura 
na jedną z innych utworów i awansował o pięć miejsc do przodu.
"O, nie!" Alan dyszała, kiedy pojawił się jeszcze jeden komunikat:
W dżungli 
musisz poczekać
Dopóki kości się nie wypadną 
pięć lub osiem.
"W dżungli musisz poczekać?" Powtórzył Alan. "Co to znaczy?"
"Alan, co się z tobą dzieje?"
Krzyk Sary zastał Alana z zaskoczenia. Ona таращилась na niego tak, jakby wyrosły mu kły. "Co ty 
masz na myśli?" zapytał. "Nic nie dzieje się z —".
Subtelna, co znika macka trzasnęło Alana w nosie. Spojrzał w dół i zobaczył, że z 
czarnego kręgu unosi się dym, обвивающийся wokół jego ciała, szybko otulając go grubym szarym tornadem. "Co..." on 
zawahałem się. "Co... ", a Następnie, zanim zdążył się ruszyć мускулом, poczuł, jak jego ciało качнулось w dół. Wydał 
przeraźliwy krzyk. On odezwał się dziki echem, odbijając się od ścian w salonie. I to ustało dopiero wtedy, 
kiedy Alan втянуло w pole gry.
Sara siedziała, прикованная do miejsca. Jej mięśnie nie mogły się poruszać. Krew odpływa jej z twarzy. On odszedł.
W grę. W grę? W czarnym kółku teraz był miniaturowy świat, gęstą dżunglę z колышущимися 
liści i krętą rzeką. Od wewnątrz niego dobiegł głos Alana: "Sara? "Сарааааа!"
Alan?" Sarah przerażony wyszeptała. Scena w dżungli powoli pogrąża się w ciemności. I Sara ponownie zwróciła uwagę 
хлопающий hałas. Teraz był ogłuszający. Jak miniaturowa burza wewnątrz komina. W wyniku 
nagłego wybuchu setki nietoperzy wpadł do pokoju. Są one wypełnione powietrzem, piszczy, robi wypady, 
бомбометание z пикирования. "ЙЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕАГГХХ"
Sara wybiegła do przodu lobby, poszła za by извивающееся czarne chmury. Nietoperze otoczyli ją flopie 
według niej, szarpiąc się za włosy. Upadła na kolana. Ślepo czołgając się, dotarła do drzwi. Sara 
z trudem podniosła się na nogi i распахнула drzwi. Nietoperze wystrzeliła w powietrze nocy. Pod nimi Sara 
biegła i biegła. Ludzie w Brantford później mówili, że krzyki Sary słychać było na drodze do Maine
street. Że odeszła tak daleko i tak szybko, że policja musiała zabrać ją w pobliskim mieście. Czy te 
rzeczy prawdziwe, czy nie, dwie rzeczy były niewątpliwe. Alan odszedł. I Sarah nie chciała zbliżać się do 
domu Пэрришей kiedykolwiek ponownie.
CZĘŚĆ TRZECIA
NEW HAMPSHIRE, 1995
ROZDZIAŁ 7
Judy i Peter Shepard podobał nam się ten dom. Oczywiście, on był wielki. A ich ciotka Nora, która umierała z pragnienia, aby go kupić, 
nadal nazywać go "wielkim". Jakby to był komplement. Został on zbudowany generał wojny Domowej - powiedziała. No
od kiedy to generałowie wiedzą, jak budować dobre w domu? A poza tym, nie mają energii elektrycznej w
Dni wojny domowej. Lub jacuzzi. Czy kuchenki mikrofalowe. Lub coś nawet zdalnie fajne, że musi być w domu. Nawet
Peter wiedział to, a miał zaledwie osiem lat. Obcasy cioci Nory głośno цокали na popękane ścieżki przed domem.
Siedząca obok niej pani Winston, specjalista ds. nieruchomości, nie mogłam przestać gadać.
"Cieszę się, że zdecydowałeś się kupić to miejsce" - прощебетала ona. "Myślę, że to hotel typu b & b" - to jest właśnie to, że 
trzeba tego miasta".
"Cóż, trudno z niej zrezygnować w takiej cenie" - odpowiedziała ciocia Nora.
"Szczególnie dużo mebli" miss Winston otworzyłam drzwi i wszyscy weszli do domu 
przednie holu.
"Chłopiec..." Ciocia Nora powiedziała, łapiąc oddech. "Ja cały czas zapominam, jak to jest wielki miejsce".
"Obrzydliwe" - pomyślała Judy. Właśnie to słowo znaczy ciocia Nora. Synonim słowa "duży". Również idealne słowo dla 
opis wnętrza starego dworu Пэрришей. Na suficie ciągnęły się pajęczyna, taka szorstka i gruba 
z kurzu, że wydawało się, jakby z nich zwisa bielizna w postaci miniaturowych pająków. Salon była tak ogromna 
w niej można było grać w baseball. Cegły kominka pokryte były mchem, a grill był pokryty czymś w rodzaju 
zielony, grunge w stylu funk. Na ścianie nad nim wisiała długa szabla w szklanym opakowaniu. 
Meble, jeśli to był meble, został ukryty pod pościelą, посеревшими od czasu do czasu. Zegar stojący u 
ściany, połamane i smutnego widoku, jak trup. Judy i Peter wymienili spojrzenia. To nie był ten
przyszłość, którą mieli na myśli.
"Mam zamiar zorganizować przyjęcie tutaj", - oświadczyła ciocia Nora, wskazując na przednią część 
foyer, - "a bar tutaj, w salonie ..."
"Kuszące", - пропищала pani Winston. "Jestem pewna, że ty i twoje dzieci będziecie tutaj bardzo szczęśliwy".
Ciocia Nora nachyliła się bliżej pani Winston i wybełkotała: "właściwie, to dzieci mojego zmarłego brata. On 
i jego żona nie żyją cztery miesiące temu". 
Tfu. Czy ciocia Nora, naprawdę myślałam, że oni go nie słyszą? Judy zastanowiła się przez chwilę. Czy próbowała oszczędzić ich 
uczucia czy coś w tym rodzaju? Wierny szansę. Po śmierci rodziców, Judy i Peter nawet nie mógł filcu
bardziej zepsuty. Mama i tata chcieli tylko tydzień. Narty na kanadyjskim
Góry skaliste. Nazwali to jego drugim miesiącem miodowym. Najbardziej Judy dbała o to, że tata może złamać nogę 
na zboczu. Ale wypadek samochodowy ze skutkiem śmiertelnym? Żadne dziecko nie był gotowy to usłyszeć. Nie mówiąc już o tym, co było 
potem. Żałosny wygląd, jest miękka, bardzo wrażliwa sposób, z którego ludzie myśleli, że muszą mówić z tobą. 
Rozmowy telefoniczne i rodzinne bitwy z powodu opieki nad dzieckiem. I pytania! To zawsze były te same, znowu i znowu
koniec. Biedny Peter. On po prostu zamilkł. Od wypadku nie powiedział ani słowa nikomu, z wyjątkiem Judy.
Co do Judy, cóż, poszła w innym kierunku — dlaczego nic nie mówić, kiedy można ... trochę приукрасьте? To 
było więcej zabawy wymyślać wyjaśnienia. Opisywać rzeczy tak, jak chcesz, żeby były. Obserwuj, wierzyli czy nie 
ludzie. Zwykle tak było. Ciocia Nora myślałam, że potrzebują "zacząć od nowa". A ona 
miała obsesję na punkcie antyków, która zawsze chciała zarządzać hotelem. I to oni są tutaj, wyrwane ze swojego 
rodzinnego miasta, z dala od swoich starych przyjaciół. W obskurnych Brantford, w stanie New Hampshire, pewnego wiosennego niedzielą 
przed rozpoczęciem dnia powszedniego. Jakie to pocieszające.
Pani Winston uśmiechnęła się Peterowi. "Więc, co myślisz, młody człowieku? Czy wystarczy on jest wielki dla ciebie?" Peter odwrócił się 
w milczeniu i wyszedł z pokoju.
"On nie powiedział ani słowa, odkąd to się stało", - wyjaśniła Judy.
"O mój boże". Usta pani Winston скривились w dobrze znanym Judy wyrażeniu. W
chłopiec im niewygodne-ale-wola pojawiają się-sympatycznego wyrazu. Przepraszam. To takie straszne".
"To jest w porządku" - Judy skłamałam. "Ledwo znali nasi rodzice. Oni zawsze byli na wakacjach, na nartach w St. Moritz, grali w gry hazardowe
w Monte Carlo, na safari w najciemniejszej Afryki. Nawet nie wiedzieliśmy, lubią czy oni nas. Ale gdy jacht sheikh 
poszła na dno, udało im się napisz do nas naprawdę piękny list pożegnalny, który był znaleziono pływające w 
butelkę szampana wśród gruzów ". Wzruszając ramionami uciekła. Pozostawiając pani Winston w oszołomieniu.
Kierując się korytarzem do schodów, Judy usłyszała, jak ciocia Nora wyszeptała: "byli bardzo 
oddanymi rodzicami. To był wypadek samochodowy w Kanadzie ".
Westchnienie. Znowu porażka. Judy przeszła pod łukiem w dużą bibliotekę. Regały z ciemnego drewna ciągnęły się od 
podłogi do sufitu, pełne пыльными książki w skórzanych oprawach. Z boku znajdowała się przeszklona słoneczny pokój, 
słabo светившаяся światłem dziennym, отражавшимся od brudu na oknach. Peter był tam. Judy patrzyłam, jak on 
zdjął stare prześcieradło z brązu popiersie. Usłyszała, jak on dyszała, gdy na niego spojrzeli surowe oczy generała Angusa Пэрриша 
. Jaki wesoły dom. Dla samotnej kobiety u cioci Nory na pewno było dużo śmieci. W ten 
dzień, po rozładunku wozu, cały ogromny dwór wydawał się pełnymi ją puszkami. To 
miało potrwać mają całą wieczność, aby rozpakować rzeczy. Wszystkie pokoje znajdowały się na końcu długiego korytarza na drugim piętrze.
Jak Peter i Judy ciągnęli swoje walizki w stronę ich pokoju, zauważyli ciocia Nora walczy z
drzwi w końcu sali.
Z zirytowany westchnieniem powiedziała: "Trzeba wezwać ślusarza do tego".
Peter podbiegł do drzwi i zajrzał przez dziurkę od klucza. Wszystko, co mógł zobaczyć, była ramka na zdjęcia na 
ściany i trofeum na klatce piersiowej. Plac zabaw dla dzieci. Może być, wewnątrz było coś fajnego, pomyślał.
"No, dzieci, - zawołała ciocia Nora, - uprzątnijmy stół. Peter, zanieś tę walizkę na 
na poddaszu. Potem wszyscy mogli zjeść lody".
Aż Judy szła do swojego pokoju, Peter chwycił latarkę z kartonu, a następnie wyciągnął walizkę swojej ciotki 
po schodach na strych. Na górze była lekko приоткрытая drewniane drzwi. Pchnął ją ramieniem.
Powoli odwróciła się do środka. EEEEEEEEEEE... Skrzypienie echem разнесся w ciemnościach. Podmuch zimnego, 
lepki powietrza wydostał się na zewnątrz. A następnie lekki szum. Хлопающий dźwięk. Do precz! Peter zignorował głos w swojej 
głowie. Pokój był przerażający, ale to była najfajniejsza rzecz, którą widział w domu. Włączył swoją latarkę 
i pochylił się. Dwa ciemne oczy spojrzały na niego w odpowiedzi. Peter отпрыгнул temu. Chowając się za drzwiami stadem, on
znowu zajrzał do środka. Oczy należały do twarzy z obrazu, надутому старикашке, który wyglądał jak krewny 
popiersie generała Angusa Пэрриша. On поводил latarką od prawej do lewej. Podobnie jak w pozostałej części domu, pokój 
była pełna po brzegi. U ścian stały stare пароходные skrzynie. Meble прогибалась pod ciężarem kartonowych 
pudełek. Pianino w pozycji pionowej. Nad tym wszystkim były drewniane krokwie, утыканные gwoździami, z których свисало wszelkiego rodzaju 
śmieci — kurtki, koce, turystyka i sprzęt sportowy.... I jeszcze coś czarnego, сморщенное, кожистое.
Peter podszedł trochę bliżej. To była jakaś staromodna rękawica baseball? Nie. Rękawice baseballowe 
nie falowały. Oni również nie latały. I nie świstały. Lub atak восьмилетних dzieci.
"YEEEEEEEAAGGGHHH", Pietia upuścił latarkę i pobiegł. Gigantyczny nietoperz пикировали do niego,
migające ostrych jak brzytwa zębów.
ROZDZIAŁ 8
Judy i ciocia Nora rzucili się do stóp чердачной schody. Peter wyskoczył za drzwi. Uderzył ją 
zatrzasnął za sobą. Potykając się na schodach, omal nie potrącił ciocię Nory z nóg.
"Co?" - zapytała.
Głuche uderzenie. Wszyscy spojrzeli w górę. Dźwięk był głośny. Ciężki. Stonowane.
"Jadę w motel Six" - przysięgłam Judy.
Ciocia Nora rzuciła na nich obu пренебрежительный rzut oka. "Och, na miłość boską..."
Kiedy ona dzielnie топала na górę, Judy i Peter stłoczyli się za nią. Chwytając za klamkę, ciocia Nora 
распахнула drzwi. STUK! Ten dźwięk był jeszcze głośniejszy niż poprzedni. I bliżej. Ciocia Nora 
trzasnęła drzwiami i poszedł precz.
"Może być, rano zawołam kogoś tutaj, aby spojrzał".
Tej nocy Judy usłyszała szum. Leżała w swoim nowym pokoju, próbując zasnąć. Dźwięk był 
na poddaszu. Ale to nie był głuchy stukot. Wydawało się, że już tam nie było istoty. To brzmiało 
jak bębny. Ona za nic nie chciała pozostać dziś w nocy sama. Judy wydostałam się z łóżka. Kiedy biegła korytarzem do
Pokoju Petera, bębny ucichły. Peter też nie spał. Patrzył na zdjęcie ich mamusie i tatusiowie. Który 
włożył do szuflady nocnego stolika, jak tylko Judy wpadła do pokoju.
"Przesuń się", - zażądała ona, скользнув razem z nim pod kołdrę. "Słyszałeś jakiś czas 
temu?"
Peter наморщил czoło.
"Ja też", - szybko dokończyła Judy. Obaj zamilkli, słuchając śpiew świerszczy i 
проезжающую samochód.
"Tęsknię za mamą i tatą", - w końcu powiedział Peter. "Naprawdę?"
"Nie" - cicho powiedziała Judy.
"Kłamczucha. Jeśli nie przestaniesz to cię wyślą do psychiatry".
"Jak myślisz, gdzie cię wyślą, jeśli nie zaczniesz mówić?"
Marszcząc brwi, Peter odwrócił się. Judy czułam się okropnie. Wiedziała, że była zbyt surowa do Petera. W taki czas, jak 
to on był wszystkim, co miała na świecie. Ona зарылась twarz w poduszkę i przytuliła brata. Powoli 
jej oczy zaczęły się zamykać. I znów zabrzmiały bębny. Jej oczy otworzyły się. Tam, na górze, co to było.
Coś bardzo, bardzo dziwnego. Jeśli tylko to nie był wytworem jej wyobraźni. Szok pourazowy, czy jak tam to się nazywa 
to. Pomyślała, nie obudzić czy Petera, ale postanowiła tego nie robić. Дезинсектор powinien był przyjechać jutro. Może być 
znajdzie tam stary magnetofon. Lub rodzina muzycznych nietoperzy. Jeśli nie, Judy chciałam zaplanować radykalne 
środki. Rodzina zastępcza na Syberii mogła by być dobrą. Judy nie wiedziała, jak jej w ogóle udało się zasnąć. Ale 
musi być im z Peterem to udało, bo gdy następnego dnia rano rozległ się dzwonek do drzwi, obudził 
ich. To był дезинсектор, w samą porę. Aż ciocia Nora odwoziła go na strych, Judy i Peter
szybko zjedliśmy śniadanie i umyć naczynia. Aby pokazać mężczyźnie, jak wyglądała nietoperz, Peter znalazł "nietoperzy z
wpis "Świat" w jego encyklopedii. Następnie są one z Judy i pobiegł na górę i czekali na werdykt дезинсектора 
za drzwiami na strych. Po krótkich poszukiwaniach mężczyzna pojawił się, przyjaźnie wzruszając ramionami.
"Nie widzę żadnego guano". Peter wyciągnął otwartą encyklopedię i wskazał na zdjęcie. Myśliwiec 
uśmiechnął. Afrykański, synu. U nas w Nowej Anglii takich nietoperzy nie jest zwykle".
"Ale to, co widział", - nalegała Judy.
"Cóż, co by to nie było, teraz zniknęło" - odpowiedział дезинсектор. "Nietoperze - to nie jest coś, o czym ja bym się martwiła, w tym 
domu, w każdym przypadku". Komentarz zawisł w powietrzu, jak wstrętny zapach.
"O czym byś się bał?" zapytała Judy.
"Cóż, osobiście nie chciałabym mieszkać w domu, gdzie ktoś został zabity". Judy i Peter popatrzyli na siebie 
przyjaciel z przyjacielem.
"Zabili?" Powtórzyła Judy. "Tak. Mały Alan Parrish. On po prostu zniknął, około dwudziestu pięciu lat temu.
Niektórzy mówią, że to było porwanie, ale nikt nigdy nie przychodził prosić o pieniądze. Ja mówię, że zrobił to jego ojciec. To też 
szkoda, bo Пэрриши były tu prawdziwą rodziną. Ale miał problemy z 
dzieckiem, i pewnego dnia stało się. Można dyskutować, gdyby to nie był Parrish, gliny zerwał to
szukali szczątki w stronie, ale widząc, że rodzina jest praktycznie właścicielem miastem, do nich odnieśli 
w sposób szczególny ". Дезинсектор zanurkował na strych i, mrużąc oczy, rozejrzał się na boki. Jest 
tysiąc i jedno miejsce, gdzie mógł ukryć ciało w tym domu, szczególnie, jeśli najpierw pokrojone na kawałki.
Judy poczuła, jak jej śniadanie przewraca się w żołądku. Boże, ile pogodnych rzeczy było w tym domu 
chciałam tego.
"Hej, tam w górze!" Ciocia Nora zawołała mnie z drugiego piętra. "Nie chcesz się spóźnić na swój pierwszy dzień 
w szkole!"
"Ani jednego nietoperza nie widać, proszę pani", - ogłosił дезинсектор.
Ciocia Nora uśmiechnęła się. "Widzicie, dzieci? W domu nie ma się czego bać ".
Prawda, pomyślała Judy. Części ciał w ścianach. Upaść na strychu. Znikające nietoperze. Dżungla 
bębny. Bać się absolutnie nic.
ROZDZIAŁ 9 
Oczy. Takie było pierwsze wrażenie Judy z jej zajęciami w szóstej klasie Брантфордской szkoły średniej. Dziesiątki 
oczy spojrzały na nią. Oceniając ją. Chcąc wiedzieć o niej wszystko. Chociaż dzień był chłodny,
Spocony kołnierz koszuli Judy wiszące wokół ciebie do jej szyi. Jej nauczycielka, pani Кией, uśmiechała się do niej, jakby była 
miły bezdomnym szczeniaka, który dopiero co wstąpił do domu.
"Klasa", Pani Kili ogłosił, wiesz, mamy nowych członków w tym roku, całą drogę z Filadelfii. Judy, dlaczego
ci nie wstać i powiedzieć nam trochę o sobie?"
Judy zrobiła głęboki wdech. Oczy czułam jak pali ją teraz. Jej serce było jak pralka w
w połowie cyklu.
"Hmmm, mam na imię Judy Shepard, a my z bratem tylko że przeniósł się w Брантфорд, aby zagościć w naszej 
ciotki, bo ... "
Ufaj, kazał jej mózg. Zrób to dobrze!
"Bo moi rodzice zostali porwani маоистскими partyzantami w Papui-Nowej Gwinei, gdzie zajmowali się 
badaniem tych dziwnych nowych wirusów tropikalnych lasów. Zostali ostrzeżeni, aby nie chodzili tam z powodów politycznych 
sytuacja była na tyle niestabilna, ale czuli, że w imię nauki, to był ich obowiązek... "
Uśmiech pani Kili zgasła. Ale Judy tylko na początku. Na przerwie dodała kilka nowych rozdziałów do 
historii. I udało jej się przyciągnąć ogromną publiczność playground, w tym Petera.
"... Tak więc, ze względu na ściśle tajnych charakteru ich pracy - powiedziała, kończąc swoją opowieść, -operacja ratunkowa 
została anulowana, aż departament stanu nie znajdzie sposobu, aby utrzymać to wszystko w tajemnicy" - powiedziała.
promiennie uśmiechnęła się do swoich słuchaczy. W głębi tłumu Peter poważnie wpatrywał się w ziemię.
"Jeśli oni tak martwi się o zachowanie tego w tajemnicy", - wykrzyczała dziewczyna - "dlaczego powiedzieli swoje"--
"Ona kłamie!" - krzyknął uśmiechnięty, krępy facet. "Moja mama sprzedała dom i opowiedziała mi wszystko o tym.
Jej rodzice nie naukowcy. Oni бездушны".
Peter podniósł oczy, jego twarz побагровело. Skoczył na chłopca, wymachując pięściami.
"Peter, nie trzeba!" Krzyknęła Judy.
Zbyt późno. Peter wbił zęby w ramię swojego oprawcy.
"Еееееаааааааа!" - krzyknął chłopiec. "On mnie ugryzł".
Uciekając, płaczu, Peter оскалил zęby i warknął na inne dzieci.
"Gryzie!" - szydził jedna dziewczyna.
"On myśli, że to zwierzę!" - krzyczała druga.
Judy było na tyle. Chwyciła brata za rękę i zaciągnęła go z dala. Kiedy jechaliśmy z powrotem 
do szkoły, gwizdy i drwiny echem zrodzone z placu zabaw. W ten wieczór, za stołem, 
Ciocia Nora była w furii.
"Nie mogę uwierzyć, że muszę rozmawiać z dyrektorem po twoim pierwszego dnia roboczego! Co ja mam z tobą zrobić?
To nie jest moja działka ".
"Lepiej ukarać nas" - zaproponowała Judy. "Prawdopodobnie należy ukarać nas".
"Tak?" Ciocia Nora martwi нахмурила brwi. "Dobrze, obaj ukarani! A teraz spróbujmy 
i zrelaksujemy się, kończy się nasza kolacja i porozmawiajmy o czymś innym ".
Oni jedli w milczeniu.
"Cóż", - w końcu powiedziała Judy, - "dowiedzieliśmy się, dlaczego ci się należał dom tak tanio. Dwadzieścia pięć lat temu, 
facet o imieniu Alan Parrish tu mieszkał. Następnie pewnego dnia zniknął. Policja szukała wszędzie, 
ale oni nie znaleźli go, bo jego rodzice przeciąć go na małe kawałki i ukrył je w ścianach.
Wszystko w mieście myślą, że w tym miejscu duchy ".
Wtyczka cioci Nory звякнула o talerz. "To jest to! Mam dosyć twoich kłamstw, młoda damo. Jesteś 
ukarani!"
Ty już to zrobiłaś - przypomniała jej Judy. Czekała następnego kary, ale ciocia Nora
po prostu patrzyła na niego bluzgać. Dlatego Judy zaproponowała: "Poślij mnie do mojego pokoju".
Ciocia Nora skinęła głową ze znużeniem. Judy wstała i odeszła. Przechodząc przez jadalnię 
drzwi, powiedziała: "Ale tylko do twojej wiadomości, to nie było kłamstwem".
Następnego ranka Judy i Peter ponuro czekali w holu autobus szkolny. Ciocia Nora засуетилась 
zeszła na dół, ubrana do spotkań biznesowych.
"W lodówce masz obiad, kiedy wrócisz do domu", - powiedziała ona. Jeśli mnie zatrzymają się w dziale wydawania zezwoleń 
zadzwonię".
Bum-b-b-bum ... bum-b-b-bum... Judy gwałtownie odwróciła się na dźwięk na górze. Zauważyła to.
Peter też. Czy słyszał? Czy on po prostu reagował na nią?
"Czy ty mnie słuchasz?" Zapytała ciocia Nora. "Halo? Hmm, może warto poczekać z tobą, dopóki nie przyjdzie autobus 
. Twoi rodzice zwykle zabierali cię do autobusu?"
"Nie" - powiedziała Judy.
"Jesteś pewien? Jesteś rozkojarzony"
Co ona, nie słyszałam? Judy nie mogłam w to uwierzyć. Bębny biły z dala, a ciocia Nora, wydawało się, 
nic nie zauważyłam. Judy podbiegła do drzwi i придержала jej otwartej.
"Nie martw się, wszystko będzie w porządku".
Ciocia Nora z powątpiewaniem spojrzała na nią. "Dobrze... bądź grzeczny". Patrząc na zegarek, wyszła do samochodu.
Judy szybko zamknęła drzwi. Bębnienie ustał. "Ty naprawdę słyszysz to!" Powiedziała Judy Peterowi.
"Słyszysz?" Zapytał Peter.
BUM-B-B-BUM ... BUM-B-B-BUM ... usłyszał to, wszystko jest w porządku. Jego włosy stanęły dęba.
Potykając się o własne nogi, obaj rzucili się na górę. Następnie, gdy dotarli do dolnej schody чердачной schody, 
bębny milczymy. Judy сглотнула. Oddech Petera było płytkie, szybkie i irytująco głośny w ciszy.
Drzwi na strych był lekko uchylone. Powoli, obok siebie, Judy i Peter wspiął się po schodach. Judy pchnęła 
drzwi otworzyły się. Poranne słońce transpiring przez maleńkie okna, nadając rzucony хламу bolesne 
сумрачно-szary odcień.
"Skąd to się wzięło?" Zapytała Judy, powoli wchodząc do pokoju.
Peter pokręcił głową, idąc w drugą stronę. Deski zaskrzypiały pod ich ciężarem.
BUM-БОООООМ-B-B-B-BUM-BUM-BUM! Judy krzyknęła tak głośno, że jej gardło. Dostała 
odpowiedź. To było tuż za jej plecami — w stercie starych zabawek i gier! Peter podbiegł do tego. Oni z Judy zaczęli 
kopać w kierunku dźwięku, odrzucając skrzyni, rękawice baseballowe, rakiety tenisowe. Im dalej kopali, 
tym głośniejszy stawał się bębnienie. Kiedy dotarli do dna, hałas stał się nie do zniesienia. I pozostała tylko jedna 
skrzynia. Piękne drewniane pudełko z napisem "Jumanji".
ROZDZIAŁ 10 
"Wow..." wyszeptała Judy.
Bębnienie znowu ustał, i Peter ułożył planszę, na starym klatce piersiowej. On i
Judy stały w cichym zachwycie. Obraz, głęboka czerń koło, elegancka rzeźba — wszystko to było tak realistyczne. Dwa 
czarne żetony stali na tablicy — na szóstym klatce jednego drodze, a na piątym - innego. Peter próbował
aby je podnieść.
"Dziwne", - powiedział on. One tkwią.
Wyciągnął kości i dwa inne odznaki z bocznej kieszeni. Gdy widział ich, Judy 
przeczytałam instrukcję:
""Jumanji", gra dla tych, kto stara się znaleźć sposób, aby zatrzymać świat za sobą".
Dwa żetony wyleciał z ręki Petera. Wylądowali na pierwszych kwadratów pozostałych otworami 
ścieżek. Peter rzucił się na siostrę wygląd, pełna skrajnej paniki.
"Musi być... mikroprocesory lub coś w tym rodzaju" - powiedziała Judy. Wzięła kości z jego dłoni i spojrzała na ich 
.
"Idziesz pierwszy" - upierał się Peter.
Judy сглотнула. "Dobrze".
Rzuciła kości na planszy. Sześć i trzy. Dziewięć. Ponownie zagrała bębnienie. Jeden z dwóch 
неигранных żetonów posunął się do przodu na dziewięć luk.
Judy i Peter, zaskoczywszy ze zdumieniem obserwowali, jak w czarnym kole generowany jest komunikat:
Mały kąsek 
może powodować swędzenie
Zmusić cię do kichać 
zmusić cię do дернуться
Kiedy litery zniknęły, nad ich głowami rozległo się brzęczenie. Trzy gęsi leciały do 
nim. Komary wielkości gołębia. Z жалами, jak noże. Judy chwyciła rakietę tenisową i замахнулась.
Ostre swat wysłała jednego z komarami w okno. Dwa inne odleciały
po tym, wybiegając na ulicę. Peter podniósł kości i z zaciekawieniem spojrzał na nich. Następnie zaczął się rzucać.
"Nie trzeba". Judy ostrzegła go.
Zbyt późno. Dwie jedynki. Jeden i jeden. Ostatni żeton przesunięty do przodu na dwóch spacji. W centrum pojawił się inny komunikat 
: To będzie trudna misja, Małpy spowalniają wyprawę. Rozległ się głośny trzask 
od spodu.
"Co to jest?" Zapytała Judy.
Oni z Peterem wybiegł za drzwi. Kiedy pędził w dół po schodach na strych, usłyszeli jeszcze jeden huk. Z 
kuchni. Rzucili się na pierwsze piętro. Huk wyszedł z pod kontroli, a teraz są 
mogli słyszeć dziki skowyt. Judy распахнула kuchenne drzwi. Małpy? Lokal кишело 
nimi. Co najmniej tuzin. Jeden podaje porcelanowe filiżanki innego, który rozbijał je половником do zupy 
. Inne dokonywali najazdów na lodówkę, rzucanie produkty, rozlało się mleko. Cios! Rozbiorowy nóż utknął w 
drzwiowym odrzwiach. Peter odskoczył. Przez kuchnię, z заплывшим małpa odchylony do tyłu, aby ponownie spróbować tego
czas z nożem do mięsa. Pora już iść. Judy i Peter pobiegł na strych. Oni zanurzyli się do tablicy.
Judy gorączkowo przebiegłam oczami instrukcje: "witamy na safari"... zobaczmy ° rzucasz kostką, aby wykonać ruch 
twój żeton... podwaja się jeszcze jeden ruch... wygrywa pierwszy gracz, który dojdzie do końca i krzykną "Jumanji", 
i Nagle ona blanszowane. "oh-oh ... "poszukiwacze Przygód, uważaj: nie zaczynaj, jeśli nie zamierzają zakończyć.
Spektakularne skutki gry znikną tylko wtedy, gdy gracz dotrze do "Jumanji" i odezwe 
jego imię ".
"Чтоааааать?"
Głośny huk zmusił ich obu trząść. Drzwi wejściowe. Rzucili się do odłamki okna. Przez to są one 
można zobaczyć, jak małpy wymarszu z domu — po dwóch, рассыпаясь wachlarzem we wszystkich kierunkach, wychodząc na 
ulicy. Zbyt dziwne. Peter pochylił się nad deską i zaczął składać ją z powrotem.
"Czekaj!" Powiedziała Judy. W instrukcji jest napisane, że jeśli skończymy grę, to wszystko zniknie. Lepiej zrobić to, czy ciotka
Nora w furię!"
Peter nie poruszył się z miejsca.
"Szybko sobie z tym poradzimy", - nalegała Judy. "Po prostu dalej ryzykować. Mam na myśli, nie jest wymagane żadne umiejętności.
Peter pomyślał przez chwilę. Z niechętnym westchnieniem otworzył deskę i wyciągnął kości Judy.
"Nie, nie, nie, zrobiłeś podwójny strzał!" Przypomniała mu Judy. "Dostajesz jeszcze jednej tury".
Ręka Petera drżała, kiedy pozwolił kostki wypaść na deskę. Pierwszy wypadł na piątkę, drugi na 
trójce. Ósemki. Kiedy żeton Petera przesunęła się do przodu, jego przesłanie материализовалось:
Ma ostre kły
Podoba mu się twój gust
Twojej imprezie lepiej przejść dalej 
Pośpiesz się.
"Szybko?" Powtórzyła Judy. Plink. Za nimi звякнули klawisze fortepianu. Ręce Judy były pokryte gęsią skórą.
Oni z Peterem powoli wspiął się i spojrzeli w stronę fortepianu. Zobaczyli ogon, przesuwne na klawiszach. I 
ogromna sylwetka wspiął się na udach nad pokrywą pianinie. Usłyszeli okropny hałas, kiedy jest 
nadepnął na klawisze, upadając na podłogę. Ale zajęło mi trochę czasu, aby zrozumieć rzeczywistość. To było nie tak 
często widzieliście lwa na strychu. Szczególnie lwa wielkości autobusu. "МРУУУУАААР!"
Judy i Peter wyleciał za drzwi i pomknęli w dół po schodach. Lew skoczył z spiralne schody, ledwo 
nie uderzając żyrandol. Z ciężkim łomotem wylądował w korytarzu drugiego piętra. Teraz było dokładnie 
przed Judy i Peterem. I wyglądało bardzo głodny. Wyjąc z przerażenia, biegną w przeciwną stronę.
I stanął twarzą w twarz z brodatym człowiekiem jaskiniowym, uzbrojonym w nóż. Jego włosy były długie i plątający, jego oczy
szalony i przenikliwy. Był ubrany w zwierzęce skóry i kapelusz, wykonane ze skorupy żółwia. Jego nóż 
wyglądał domowej roboty, z boneguard uchwytem.
"Ееееееаггх". Judy i Peter отскочили, potykając się, do jaskini lwa. Mężczyzna odepchnął je na bok.
Oni запрыгнули w odkryty szafa na bieliznę i ukryli się. Mężczyzna lew spojrzał na siebie, męczący i nieruchome.
Nagle зарычав, mężczyzna rzucił się z nożem. On воткнулся w podłodze, u stóp bestii. Lew skoczył 
do gardła mężczyzny. Patrząc z szafy, Judy skuliła się. Ale mężczyzna wysoko podskoczył na potężnych nogach i 
chwycił żyrandol. Lew wylądował na dywanie w przedpokoju i spadł prosto do sypialni cioci Nory 
. Mężczyzna zeskoczył na gołą podłogę, podbiegł do drzwi i kopniakiem zatrzasnął. Wewnątrz słychać było ryk lwa 
. Z głośnym крррааааком pięć ostrych pazurów dolać drzewo.
Patrząc na drzwi, mężczyzna cofnął się na korytarz. Jego twarz się zmieniało, смягчаясь. Oglądał 
ściany, żyrandol, drzwi z dziwnym, szeroko otwierającym wyrazem oczu... co? Szok? Zdziwienie? Strach?
Głód? Judy nie mogła powiedzieć.
On skierował się do drzwi na końcu korytarza, tej samej, którą ciocia Nora nie mogła otworzyć. Próbował
na chwilę zamknął klamkę, a następnie gwałtownie kopnął drzwi. Uderzyła o wewnętrzną ścianę, gdy ten 
otworzyły się. Mężczyzna wszedł do środka, rozglądając się na boki. Judy i Peter spadły z бельевого szafy. Trzymając się 
dosunięte do ściany, są one na palcach zbliżył się do pokoju i zajrzeliśmy do środka. Jak i w całym domu, tam było pełno różnych rzeczy.
Ale w przeciwieństwie do innych pomieszczeń, nic tu nie było pokryta ochronne pościelą. Biurko, łóżko, sportowe plakaty na 
ściany, półki — to wszystko było pokryte grubą warstwą kurzu, pozostanie dokładnie tak, jak powinno być, gdy 
rodzina przeniosła się. Pokój-zamordowano, pomyślałam Judy. Poczuła ukłucie smutku na chłopcu, którego nigdy 
nie wiedziałam. Owłosiony mężczyzna stał w pobliżu starego rower Schwinn, прислоненного do ściany. Spędził 
palcami po ramie, pozostawiając змеящийся ślad w kurzu. Pomimo jego okrutny widok, jego dotyk 
wydawało się łagodnym i kochającym. Po przejściu na drugą stronę pokoju, otworzył szafę pełną chłopięcy odzieży. On 
dotknąłem palcami podarte, w ciemnych miejscach koszulę, która wisiała na haku. Następnie, jakby był w transie, podszedł do 
klatka piersiowa i przeglądał zdjęcie uśmiechniętych mężczyzn i kobiety. Długo patrzył, a następnie spojrzał w
lustro, które wisiało nad komodą. Встрепенувшись, spojrzał na Judy i Peterem. Usta jego stoimy w miejscu. W
po pierwsze, żaden dźwięk nie dochodził stamtąd. Następnie mówił, ochryple i niezdarnie, ale po angielsku. Judy i Peter pochylił się 
do przodu, aby usłyszeć jego słowa.
"Дииид сомммммммммммммм... Rzutem ciała pięć czy osiem?"
ROZDZIAŁ 11
Pięć czy osiem? Peter сглотнул. On расслабил mięśnie szyi i skinął głową.
"ААААААААААГГГГХХХ". Z душераздирающим krzykiem mężczyzna rzucił się na niego. Peter krzyknął, ale on 
było za późno uciekać. Mężczyzna podniósł go i запрыгал w górę i w dół, krzycząc i пританцовывая z radości, 
kręcąc się wokół. Śmiejąc się.
Peter spetryfikowany. To był jakiś plemienny rytuał? Taniec przed morderstwem?
Mężczyzna nagle puścił go. Jego entuzjastyczna zniknął uśmiech. Z kocimi refleksem rzucił się w dół 
schody na pierwsze piętro. Judy i Peter pobiegł za nim. On siedział tam i z powrotem po pokoju, patrząc szalenie 
po bokach.
"Mamo! Tato!" - zawołał. "Gdzie jesteś? Jestem w domu!"
U Petera szczęka spadła. Judy, mrużąc oczy, spojrzała na mężczyznę. "Nie jesteś taka... Alan Parrish, prawda?"
Mężczyzna odwrócił się gwałtownie. "Kim jesteś?"
"Ja Judy, a on Peter. Teraz żyjemy tutaj. Ten dom był pusty przez wiele lat. Wszyscy myśleli, że jesteś 
nie żyje".
Alan Parrish wpatrywał się w niego w odpowiedzi na jego twarzy odbiło się zakłopotanie. Judy postanowiła, że był wieku ciotki Nory, 
może być starszy, ale ona mogła widzieć duszę chłopca w jego zmieszanych oczach.
"Więc..." niepewnie powiedział. "Gdzie są moi rodzice?"
Judy i Peter wymienili spojrzenia. "Nie wiemy", - cicho powiedziała Judy. "Przepraszam".
Nie mówiąc więcej ani słowa, Alan odwrócił się i wybiegł przez drzwi. Judy i Peter rzucili się za nim. On 
przebiegł przez trawnik, a następnie odwrócił się, ze zdumieniem wpatrując się w dom. Jego skórki powiewały na wietrze, on 
zatoczył się na ulicę. СКРИИИИИ. .. Patrolowa radiowóz вырулила do niego, starając się zatrzymać.
Alan odwrócił się i skoczył. Wylądował na masce z głośnym hukiem. Policjant wyszedł 
z samochodu. Był mężczyzną, mocnej budowy ciała, z szarym na skroniach. I to nie jest jego rozbawiony.
"Złaź z mojego samochodu!" - rozkazał. Alan wyskoczył na ulicę. "Stań na bruk" - rozkazał 
policjant, uważnie studiując maskę jego samochodu.
Jak Judy mogła widzieć, Alan pozostawił żadnych uszkodzeń, ale pracownik wykorzystał swój rękaw kurtki, aby wytrzeć dziedzinie
dotknął nogi Alana. To był człowiek, który bardzo zwraca uwagę na szczegóły. Alan pochylając się nad policjantem
ramię. Wydawało się, że był oszołomiony wyglądem maszyny.
"Co do roku produkcji?" zapytał. "To jest zupełnie nowa!" - skwitowałem policjant.
"Nie, mam na myśli, jaki jest teraz rok?"
Policjant ze złością spojrzał na Alana, jak na nienormalnego.
Judy szybko podszedł i powiedział: "Uh... tysiąc dziewięćset dziewięćdziesiątego piątego, pamiętasz?"
"Masz jakiś dowód tożsamości?" - z powątpiewaniem zapytał policjant, patrząc na ubrania Alana.
Ale Alan mruknął sobie pod nos, głęboko zamyślony. "Dziewięćdziesiąt pięć minus sześćdziesiąt dziewięć... dwadzieścia sześć lat?"
"Tak, wiem, że to u ciebie w innych spodniach, prawda?" warknął policjant. "Skąd jesteś-to stąd?"
"Tak - odparł Alan, ale byłem w Jumanji".
"Indonezja", - zawołała Judy. "On był w Obudowie świata".
Oczy Alana teraz zostały skierowane do policjanta ikonę, na którym został wydrukowany nazwa BENTLEY. On 
вгляделся w twarz mężczyzny, nagle показавшееся znajomym. "Karol Bentley?"
Oficer Bentley zwrócił się do Judy. "Ten człowiek to twój krewny?"
"Tak, proszę pana", - skłamała Judy. "On jest naszym... wujek".
Za plecami oficera Bentley dwie małpy "Jumanji" zamykającą przeszedł po ulicy i wszedłem w jego radiowóz.
Alan zauważył ich. Zaciskając zęby, wydał głośny lwi ryk. Oficer Bentley odwrócił się gwałtownie. 
Małpy zostawimy ją i idziemy tam do podłogi samochodu.
"Wszystko z nim w porządku... na górze?" Oficer zapytał Bentley Judy.
"On doznał urazu głowy kilka miesięcy temu" - powiedziała Judy. "Wiesz, jak jest, gdy jesteś w pociągu, 
nie musisz nic musisz wystawiać z okna? No cóż —"
Умнооооом!
Круизер likwidacji. Kiedy oderwał się od krawężnika, strzał od wewnątrz dziurę w dachu 
samochodu. Gdy on odjechał, ulicę wypełniały dźwięki раскатистого śmiechu.
"Чтоааать?" Oficer Bentley pobiegł za swoim samochodem, krzycząc przez ramię: "nie odchodź!"
Alan natychmiast ruszyłem w przeciwnym kierunku.
"Poczekaj chwilę", - zawołała Judy. "Dokąd idziesz?"
"Szukać moich rodziców!"
Odpowiedział Alan. "Hej, a co z gry?" Zawołała Judy. "Tu jest napisane, że musimy skończyć!"
"Dawaj!" Powiedział Alan, znikając za rogiem.
Judy i Peter rzucili się za nim. W połowie drogi w górę ulicy, przeszli obok listonosz. Zatrzymał się w
na środku chodnika i чихала jak szalona, rozpaczliwie starając się podrapać się po plecach. Judy i Peter 
oboje spojrzeli na niego i omal nie stracił Alana z oczu. Skierował się na Main street, w końcu
dogonił. Alan stanął, jak wryty, na skrzyżowaniu z Elm. Rynek stanowiła szarego, 
захудалую pasek lombardów, winiarskich sklepów i tanich restauracji. Wielu witryny sklepowe zostały zabite 
połamanymi deskami. Po drugiej stronie ulicy stał krzywo wrak samochodu, pozbawione szczegółów. Nierówne stosy 
śmieci tworzyły małe wiry na wietrze. Alan wszedł na skrzyżowanie, jakby próbując sobie przypomnieć 
coś. Gang motocyklistów, ubrany w czarną skórę, przemknęła obok, ledwie nie задавив go. Alan odbił temu 
na chodnik. Następnie wybiega na miejski trawnik i zatrzymał się u podnóża starej rzeźby. Pod 
gryzmoły graffiti imię generała ANGUSA Пэрриша było ledwo dostrzegalne. Pub banku była насажена 
na czubek miecza generała.
"Co się stało?" Alan coś mruknął sobie pod nosem.
On nagle rzucił daleko od placu, w górę Mill road. Wydawało się, że on się ślizgał, bez wysiłku, zamykającą 
chód, która była zbyt szybka dla Judy i Peter. Sapiąc i dysząc, spotkali się z nim na opuszczonej 
budowie, w pobliżu porośniętych marmara wskaźnika mile. Zabaw stanowiła nie więcej niż ogromną dziurę. Kilka
konkretne formy tkwi w zarośla dzikich winogron i сорной roślinności. Chorowity do gospodarstwa drzew i krzewów, налетев
od spodu. To było tak, jakby zespół po prostu pewnego dnia przestał pracę i nigdy nie wróciła. Judy nadzieję 
to miejsce było końcem poszukiwań Alana. Ale Alan ruszyłem do полуразрушенному budowy cegły w fabryce raz za nim 
pusta, porośnięta chwastami parking. Przed budynkiem, изрешеченная kulami, wisiała zardzewiała szyld 
było na nim napisane "BUTY ПЭРРИША: JAKOŚĆ CZTERECH POKOLEŃ".
Alan wyglądał załamany. Jego oczy były obciążone i увлажнились, kiedy wszedł w drzwi fabryki. W 
półmroku zepsute остовы starego sprzętu stały, jak szkielety dinozaurów. Ptaki latały wśród 
krokwie, kierując się do grubą gniazd, ukrytą w rogach. Z зияющих dziur w suficie kapała woda w 
pokryte wapiennej skorupy kałuże. Alan położył się na podłodze i podniósł starą, сплющенную pudełko. Ledwo mógł 
zobaczyć na niej выцветший logo PARRISH SHOES.
Przyciskając go do piersi, jak ranne zwierzę, zapytał: "Gdzie są wszyscy? Wcześniej były ich setki 
— " Zwrócił się do Judy i Peter. "Mój ojciec robił tutaj buty. Najlepsze buty w Nowej Anglii".
Zdaniem Alana śmigały w górę, do drzwi gabinetu na balkonie. On взбежал po metalowej drabinie, dwa na dwa. 
Na matowej szybie na podstawie szablonu zostały wycofane słowa "SAM Паррлш, PREZYDENT". Przez niego Alan zobaczył sylwetkę 
mężczyźni. Nogi mężczyzny były na stole. Jego ręce spoczywały na głowę. A w ustach miał rurka.
Twarz Alana zajaśniała radością. Tak! Żył! On niecierpliwie pchnął drzwi, otwierając ją.
ROZDZIAŁ 12
Człowiek na fotel odwrócił się gwałtownie. Jego włosy były białe, twarz осунувшимся i sędziwy. Na podłodze obok 
nim, wśród stert śmieci, stała z klapką. Garnek z wodą wrzało na пропановой piecu u 
ściany.
Alan gwałtownie zmiękczony. "Przepraszam, wziąłem cię za kogoś innego" Twarz była zupełnie obcego. Był 
bezdomnym. Szukam schronienia w starym biurze. Siedzę przy stole pana Пэрриша. Alan odwrócił się, aby odejść, a następnie 
zmieniłem zdanie. Z nadzieją spojrzał na starca. "wiesz, co się stało z fabryki obuwniczej?"
Patrząc na потрепанную ubrania Alana, mężczyzna wydawał się zrelaksowany. "Nie pogodziła się z tym, jak wszystko inne w tym mieście".
Wyciągnął kubek z kawą. "Tam jest zimno. Chcesz trochę?"
Alan pokręcił głową. "A co Пэрришей?" on nadal nalegać.
"Po tym, jak ich dziecko zniknął, zainwestowali wszystko, co mieli, w jego dążeniu" - wyjaśnił starzec.
"Ich pieniądze, ich czas, ich wszystko. Po pewnym czasie Sam przestał przychodzić do pracy. On po prostu odszedł 
jemu było wszystko jedno. Niektórzy z nas próbowali utrzymać obiekt na powierzchni, ale myślę, że po prostu brakowało stylu Parrish ". On 
sięgnął do kupy ubrań i wyciągnął parę расклешенных spodni-safari z poliestru. to było tak 
obrzydliwe, że Judy omal nie parsknęła śmiechem. "Oto", - zaproponował mężczyzna "to lepiej komponuje się z tym płaszcz".
Alan roztargnieniem założył je. "Пэрриши wciąż tu jest?"
"Tak", - powiedział mężczyzna z dziwnym uśmiechem. Oni na Adams street".
Rozpromieniony z radości, Alan wyskoczył z biura. Nogi Judy bolały od biegania. Ona i Peter poszli za nim 
wyszedł z budynku, ale Alan zostawił ich w pył Mill road. W końcu znaleźli Alana na Adams street
w pobliżu miejskiego placu. On klęczał przed dwoma nagrobkami na cmentarzu. Kiedy Judy 
podeszła bliżej, mógł przeczytać nazwiska wyryte na marmurze: Samuel Alan Parish, 18 czerwca 1921 - maj
6 listopada 1991 r.; i Carol Anne Parish, 20 stycznia 1930 — 19 sierpnia 1991 roku. Judy i Peter trzymali się z szacunkiem
odległość. Otarła oczy, Alan ostrożnie położył swoją черепаховую kapelusz na groby swoich rodziców.
Gdy zauważył Judy i Peter, zakrył twarz dłońmi i zaczęła płakać: "chciałbym, aby z tej rodziny nie było!"
"Nasi rodzice też nie żyją", - powiedziała cicho Judy. Byli na Bliskim Wschodzie, rozmowy o świecie "
Peter gwałtownie pchnął ją. Kroczył w stronę Alana i wypowiedział pierwsze słowa mówi do każdego
ponadto Judy po wypadku. "Nasz tata pracował w reklamie".
Poglądy Alana i Petera spotkali się. Przez chwilę żaden z nich nie wypowiedział ani słowa. Następnie Alan wstał i ruszył natychmiast.
"Oto znów idzie", - powiedziała Judy. "Chodź".
Alan po prostu szedł, ale dwóm dzieciom musiałem pobiegać, aby nie zostać w tyle.
Śledzili go ścieżką, która wiła się przez stary cmentarz. "Posłuchaj mnie - zawołała Judy, - wiem 
jesteś zły i w ogóle, ale miałem nadzieję, że możesz pomóc nam z bratem zakończyć grę ".
"Przepraszam", - odciął się Alan.
Przeszli obok kobiety, która uroczyście преклонила kolana u grobu. Peter zauważył, że ona почесывается 
szalenie. Zupełnie jak listonosz. Dziwne.
"Mógłbyś być trochę wdzięczny", - powiedziała Judy. "Bez nas jesteś nadal tkwi tam".
"Jestem na zawsze twoim dłużnikiem za to, że wyciągnąłeś mnie" - odparł Alan, "ale w tym nie byłoby większego sensu, gdyby 
pierwsze co zrobiłem, to poszedłem i znowu utknął tam, prawda? Nie! Muszę zbyt wiele do nadrobienia 
zrobić ". 
"W sypialni mojej ciotki lew!" Zawołała Judy.
"Wezwij zoo!" Alan strzelił w odpowiedzi. Rzucam z львиным biznesem ".
Kiedy wyszli z cmentarza przy Main street, podjechała завывающая karetka. Po lewej i 
po prawej stronie na poboczu pojechaliśmy maszyny. Oprócz jednej. To był samochód z miękkim dachem, który петлял na całej ulicy. Alan, Judy i
Peter zatrzymał się zobaczyć. Karetka вильнула. Maszyna вильнула w tym samym kierunku. EEEEEEEEEE ...
Взвизгнули opony. Z тошнотворным chrzęstem metalu samochód i "pogotowie ratunkowe" odbił siebie bokiem.
Obaj, покачнувшись, zatrzymał się na poboczu. Drzwi "pogotowia" otworzyły się i dwóch sanitariuszy zabrakło 
na zewnątrz. Jeden obszedł dom od tyłu, aby przynieść nosze. Drugi podbiegł do samochodu, otworzył drzwi od strony kierowcy i 
wyciągnął kobietę. Ona mocno drżała i porysowana. Jej twarz była zielonkawo-żółtym, a ona była 
pokryta kropelkami potu.
"Mamy jeszcze jeden, Larry!" - krzyknął lekarz. "Ich ponad pięćdziesiąt!" - powiedział inny,
kładę nosze obok kobiety. "Co tu się dzieje?" Kiedy mężczyźni podnieśli kobietę na 
nosze, ona запрокинула głowę i чихнула. Judy od razu rozpoznała ją. To była pani Winston, 
kobieta, zajmująca się nieruchomościami.
"Hej, czy to nie ...?"
"Cicho!" Wypalił Alan. On przechylił głowę, w jego oczach pojawiło się szczególną wyrażenie. "Słyszysz to?"
"Słyszysz?" Zapytała Judy. Judy i Peter uważnie słuchała, ale nie usłyszeli nic niezwykłego. Oczy Alana, 
jednak, rozszerzyły się z przerażenia. Popchnął dwóch dzieci do samochodu panno Winston.
"Szybko! Rusz się!" Cała trójka weszła na fotel przez otwarte drzwi kierowcy). Alan 
zatrzasnął drzwi i rzuciłem się na kierownicę. Myśl!" - przekonywał on. "Co się stało z gry 
do mnie?"
"Tam był lew - powiedziała Judy, - "stado małp i —"
Gigantyczny komar spadł z nieba na masce samochodu.
"To!" Krzyknął Peter. Puk, puk... puk, puk, puk... Komar ткнулся żądłem w przednią szybę.
"Nie martw się", - powiedział Alan, "on nie jest w stanie wyciągnąć nas tutaj". Komar z brzęczenie odleciał daleko, zanurzony z oczu. "Widzisz?" Powiedział Alan 
z bezczelnych uśmiechem. "W porządku". Ррррррип! Ukłucie komara przenikać cabrio na wylot
Na górę. Judy i Peter zawołali. Dopóki прижимались do deski rozdzielczej, "wysięgnik" rzucając wokół 
przez jakiś czas, a następnie zniknął. "Jesteśmy bezpieczni" - zapewnił ich Alan. "Od tych stworzeń ci będzie źle, jeśli cię ugryzie, 
ale jeśli pójdziemy do domu i zostaniemy wewnątrz, z nami wszystko będzie w porządku". БЗЗЗЗЗЗЗЗЗЗ — cmok! "Mosquito" domy zostały zniszczone z пикирования 
przednią szybę, rozbijając szybę.
"Jak?" Pytanie Judy zabrzmiał jak bolesny krzyk. Alan obserwował kolumnę, w której wciąż wystawały 
klucze.
"Czy ktoś z was umie prowadzić?" zapytał. Judy i Peter jednocześnie покачали głowami. "Dobrze, dobrze, nie 
problemów. Daj mi trochę miejsca tutaj. Mój tata kiedyś pozwolił mi zabrać samochód z powrotem na podjeździe, a on przyzwyczajony 
cały czas pozwala mi siedzieć na kolanach i kierowania. Minęło trochę czasu, ale... - przekręcił kluczyk w stacyjce. Ryk 
maszyna тронулась. "Окаааай!" Zawołał Alan. "Jedziemy!" Judy i Peter szybko założycie swoje siedzenia 
pasy. Alan nacisnął nogą na pedał gazu. Silnik głośno ryknął, ale maszyna została na miejscu. Alan 
spróbował nacisnąć przycisk po lewej stronie kierownicy. Nic się nie stało. Próbował dźwigni. 
Zaczęły się obracać wycieraczki na przedniej szybie. Klamka. Włączyło się radio. Jeszcze jeden przycisk. Rozkładany dach zaczął 
spaść.
"Alan!" Krzyknęła Judy. Pokrywa!" Gdy pokrywa delikatnie rozwinęła się za nich, Alan siedział oszołomiony.
Бззззз Judy podniosła oczy. Komar spadał z wysokości. Szybko. Zrobiła jedyne, co 
mogła. Zamknęła oczy i krzyknęła.
ROZDZIAŁ 13
Peter pochylił się nad nią. On szarpnął dźwignię zmiany biegów w dół, aby prowadzić samochód. Maszyna тронулась z miejsca, завизжав oponami.
Judy otworzyła oczy i spojrzała przez ramię. Komar wylądował na asfalt i odbił.
Alan gorączkowo крутанул kierownicę. Maszyna перескочила krawężnik i skierowała się do znaku "Stop". Judy i Peter 
zabieramy. Ich napadło żeby do przodu, gdy maszyna uderzyła. Znak powstał, шлепнувшись na ziemię. Alan 
pojechał dalej, skręcając w ulicę, заносясь z jednego krawężnika do drugiego. On gwałtownie odwrócił się na Jefferson
street. I ... кррррак! Straż ogrodzenia upadł. I. . . . dziękuję! Judy i Peters 
skrzynka pocztowa. Alan uderzył nogą w тормозу. Judy wydawało się, że pasy bezpieczeństwa to rozerwie ją na pół.
Oni z Peterem вцепились w deskę rozdzielczą. Maszyna obcasie i zatrzymała się na poboczu.
Alan ciężko odetchnął. "Bułka z masłem" - powiedział, wyłączając zapłon. On wyszedł z samochodu i pobiegł
w dom. Przez chwilę ani Judy, ani Peter nie mógł się ruszyć.
Żyje. Ja żyję. Judy nadal w myślach powtarzać te słowa. Jakby przekonując samą siebie. Powoli ona i
Peter zerwał ich ręce z побелевшими kłykcie od deski rozdzielczej. Zakładają Alana na strychu. Walizka, wypchany 
męskie ubrania, leżał otwarty u jego stóp. Stał przed lustrem, trzymając zmiętą koszulę do 
swego торсу. Wydawało się, że widział ją na przedmiot lądowania — ale w tym samym czasie delikatnie podziwiał go. Zagubiony w swoim własnym świecie.
Musi być ona należała do jego ojca, zrozumiała Judy. Czując serca smuć się, myślała o tym, aby zostawić go 
jednego. Ale zauważyła deskę Jumanji na podłodze i przypomniałam sobie jej przesłanie. Ekscytujące 
skutki gry znikną tylko wtedy, gdy gracz dotrze do "Jumanji" i nazwał jego imię.
Niektóre spektakularne skutki — lwy, armia małp, atakują komary, które są nosicielami swędzenie choroby.
Im trzeba było zakończyć. Najbardziej na świecie. I im potrzebny był Alan, aby je chronić.
Judy podniosła grę i delikatnie zawołała: "Alan? Tak kiedy ty chcesz pomóc nam grać?"
Struck, Alan odwrócił się do niej twarzą. Kiedy zobaczył grę, cofnął się. Nawet w półmroku poddasza
światło, mogła zobaczyć, jak zbladł na jego twarz. Kiedy mówił, jego głos był bolesnym szeptem. "Trzymaj to 
coś ode mnie z daleka!"
"Ale musimy się pospieszyć!" Judy nalegała. "Nasza ciocia wkrótce będzie w domu".
Alan wyciągnął ciuchy ze skrzyni i unoszący Judy i jej brata. "Dobrze. Wtedy będę mógł 
poinformować jej, że ona była właścicielką tego domu. Rozumiesz, że z opieką moich rodziców to miejsce moje 
teraz, prawda?" On ścigał się na strych po schodach, pozostawiając Judy jako daru mowy, jak i jej brat. "Jak
ciepłej wody w tych dniach?" Alan zadzwonił przez ramię. "Ktoś wymienił ten stary kocioł?"
Wciąż trzymając w rękach planszę, Judy pobiegła za nim, Peter poszedł za nią. Alan zanurkował w 
łazienki na drugim piętrze i zatrzasnął drzwi przed nosem. "Jak myślisz, że te małpy 
zamierzają zrobić z środowiska ekosystem?" Zawołała Judy. "Cześć!"
Alan zaczął fałszywie nucić na tle lejącej się wody i щелкающих nożyczek.
Podrażnione Judy i Peter usiadł na podłodze w korytarzu. Za nimi słychać świszczący oddech lwa 
w sypialni ciotki Nory, рвущее pościel i bijące o meble. Kiedy drzwi do łazienki
po otwarciu, Alan był ubrany w ubranie ojca — tweedowa marynarka, komórkową koszulę i pas w kolorze khaki.HMRC.
On by оттяпали większą część jego włosów na nierówne kawałki, a jego выбритое twarz była tak pełne skrótów, to sprawiło, Judy
вздрагивание.
"Czego chcesz?" Marszcząc brwi, powiedział Alan. Nigdy wcześniej nie golił. Znów przebiegł obok nich.
Zeszli za nim po schodach do kuchni. Tam Judy poczuła poczuł ukłucie w dołku brzuch. Małpy 
zniszczyli to miejsce. Ściany i podłogi były pełne растоптанной, gnijących, do połowy пережеванной żywności. Alan 
zbierał jej kawałki do dużej miski.
"Co powiesz na to, abyśmy z Peterem grali w grę, a ty po prostu tak jakby patrzyła?" Zaproponowała Judy.
"Nie, dziękuję". Alan spojrzał na zgnieciony pączka i dodał go do swojej kolekcji. "Widziałem to. Ponadto, nie 
planuję dalej, niż mój następny posiłek. Nauczyłem się tego na własnej skórze".
"Cóż, jeśli nie zamierzasz nam pomóc, co zamierzasz zrobić?" Zapytała Judy.
Alan pomyślał przez chwilę o tym. 'Myślę, że po prostu zabrać, gdzie zatrzymał się", - powiedział, przeciągając się do
drzwi lodówki. "Co ciekawe, pani Недермейер wciąż uczy się w szóstej klasie ..." "ИИИИИИ!"Małpa wyskoczyła 
z lodówki, drżąca i gniewu na widok. Alan odbił się, upuszczając swoją miskę. Małpa 
gwałtownie забормотала na niego, a następnie uciekła wysiadać. Alan kaszlnął i próbował beztroski uśmiech,
ukrywa swój strach. Ale jego twarz była jasno-czerwony z zażenowania. Co dał Petera na myśl.
"Chodź ze mną", - powiedział on. "To nie będzie nam pomagać. On się boi".
"Co?" Zawołał Alan. "Co powiedziałeś?"
"Boisz się", - odpowiedział Peter, wzruszając ramionami. "Hej, bać się - to normalne".
"Ja się nie boję!" Odpowiedział Alan.
"Udowodnij to".
"Nie muszę ci nic udowadniać!"
Peter odwrócił się do siostry - chodź do salonu." Jak Piotr poszedł w kierunku
kuchenne drzwi, Alan stał przed nim.
"Słuchaj, nie wiesz, w co się pakujesz".
"Co by to nie było, poradzimy sobie z tym sami" - powiedział Peter. "Nam nie jest potrzebna. Dalej, Judy".
"Myślisz, małpy, komary i lwy - to źle?" Alan uśmiechnął się. "To dziecinne gadanie. Widziałem rzeczy, 
które będą dręczyć cię koszmarami do końca życia. Rzeczy, które nawet sobie nie wyobrażasz — węże o długości od szkolny autobus 
pająki wielkości bulldogs, zwierzęta, które polują w nocy dżungli. Rzeczy, których ty nawet nie widzisz, 
ty tylko słyszałeś, jak oni biegają i... jeść. Bać się - to normalne? Nie wiesz, co to jest strach. Uwierz mi, 
ty nie trzymasz się beze mnie i pięciu minut!"
Peter długo spotkał się wzrokiem z Alanem. "Tak więc, jeśli chcesz pomóc nam zagrać?"
Warcząc z frustracji, Alan wyszedł z kuchni. "Dobrze, dobrze!"
Judy podziwem uśmiechnęła się do brata. "Peter, to było fajne".
"Pod włos", - odpowiedział Peter. "Tata ciągle stosował ją do mnie". Oni przeszedł do salonu 
pokój. Tam Alan задергивал wszystkie zasłony, pogrążając pokój w półmrok. Gdy wrócił 
do Judy i Peter, jego twarz była wykrzywiona strachem. Judy otworzyła pole gry. Żetony wciąż były na 
swoich miejscach. Biorąc kości, zapytała: "Gotowi?" "Gotowy", odpowiedział Peter.
"Gotowy" mruknął Alan.
"Dobrze, zaczynam!" Judy rzuciła kości na planszy. Wszyscy spojrzeli na jej odznakę. On stał zupełnie 
nieruchomo. "Spróbuję jeszcze raz", - Judy перекатилась po raz drugi. Nic. "Alan, to nie działa" - powiedziała Judy.
Świadomość powoli odbiło się na twarzy Alana. "O nie". Zerwał się ze swojego miejsca. "Teraz twoja kolej!" "Ja 
zrobiłam pierwszy rzut - wyjaśnia Judy, - następnie dwukrotnie Peter, bo zrobił ujęcie. Teraz to znowu moje ".
"Nie patrz", - Alan wskazał na żetony Judy i Peter. "Jeśli te dwa twoi, których inni? Jeden
jednym z nich jest mój. Jego wzrok nagle stał się zdystansować i smutny. "Grasz w grę, w którą zacząłem w 
tysiąc dziewięćset sześćdziesiąt ix".
"Czyja kolej?" Zapytała Judy.
"Człowiek, z którym grałem", - cicho powiedział Alan.
"No i co? Kto to był?" Judy nadal nalegać.
Alan ciężko opadł do okna. Jego oczy увлажнились, kiedy wyjrzał na zewnątrz. Następnie mówił, 
zduszonym szeptem. "Sara Whittle"
ROZDZIAŁ 14
ЭКСТРАСЕНСОРНЫЕ CZYTANIA PANI SERENY ODBYWAJĄ SIĘ TYLKO PO WCZEŚNIEJSZYM UMÓWIENIU
Drewniany szyld покосилась i потрескалась, słowa выцвели. Kiedy Alan obserwował dom, który kiedyś 
należał do Уиттлам, jego twarz wyglądała załamana i zaniepokojonego. Grube, skrzywione drzewa нависали nad głową, 
rzucając na dom i jego неухоженный trawnik głęboki cień. Chwasty rosły między pęknięciami w utworze, 
która prowadziła do покосившемуся ganek.
"Od tego miejsca u mnie gęsią skórkę" - powiedział Peter.
"Wiedziałem, że jej już tu nie będzie", - z westchnieniem powiedział Alan.
"No, no przynajmniej zapytamy", - zaproponowała Judy. "Może być, że ona wie, gdzie poszła Sara".
Podeszli do drzwi, i Judy zapukałaś. Alan rozejrzał się z tęskny uśmiech. "Nigdy wcześniej 
grali tutaj, na tym ganku. W tamtych czasach wydawał się o wiele więcej ".
"Halo?" - dobiegł stłumiony kobiecy głos zza drzwi.
"Możesz nam pomóc?" Głośno zapytała Judy. "Jesteśmy..."
"Masz spotkanie?" głos urwał się.
"Nie, - odpowiedziała Judy, - my po prostu staramy się znaleźć kogoś".
"Pani Serena nie chce ciebie widzieć!" - poszedł niecierpliwy odpowiedź.
"Cóż, być może będziesz mógł nam pomóc" - odezwał się Alan. Drzwi ze skrzypieniem powoli się otworzyły. Kobieta stała, mrużąc oczy 
patrząc na nich, jej blond włosy były взъерошены, a podkrążone oczy, jakby dopiero co się obudziła.
"Szukamy kogoś, kto wcześniej mieszkał tu", - poinformował jej Alan.
"Mieszkam tu całe życie" - warknęła kobieta.
"Musisz wiedzieć Sarę", - powiedziała Judy.
"H-dlaczego ... chcesz Sarę?"
Oczy Alana stały się duże jak piłki do baseballa. "Sara?"
"Ja—" Kobieta заерзала. "Ja już nie używam tej nazwy"'
"Sara Whittle?" Nazwa urwała się z ust Alana okrzykiem radości. On podszedł do niej, uśmiechając się 
od ucha do ucha. Sarah попятилась.
"Czego chcesz?"
"Kiedy miałam trzynaście lat, grałeś w gry z dzieckiem na ulicy" - powiedział Alan. "W grę 
bębnowa".
"Skąd ty p-wiesz o tym?" Sarah teraz nieodparcie drżała.
"Bo ja tam byłam, Sara".
Ona kurczowo wciągnęłam powietrze. Jej senne oczy teraz były настороженными i otwarte. "Alan?" szepnęła. Do tego , jak on
gdy ona była w stanie odpowiedzieć, upadła na podłogę w głębokim konwulsjach. Alan zajęło kilka minut, aby prowadzić ją w poczucie 
w stanie na wpół przytomny. Obejmując lewą ręką go za ramiona, a prawym - Judy, Alan 
powoli poprowadził ich wszystkich z powrotem do starego domu Пэрришей. Podczas gdy ona wciąż była w półśnie, Peter pobiegł do kuchni 
i przyniósł trochę lemoniady, który małpy nie zniszczyli. Alan wsadził grę pod 
stolik kawowy. Lepiej zanurzyć ją w przeszłość. Po kilku łyków Sara zarzuciła. Ignorując wszystkich, ona 
skierowała się prosto do telefonu w salonie i szybko wybrała numer. Z 
słuchawki rozległ się stłumiony dźwięk.
"Tak, doktorze Бурштейн, to dzwoni Sara Whittle", - powiedziała ona. "Być może, muszę sprawdzić dawkę.
Wiesz zdarzenie, o którym mówiliśmy przez ostatnie dwie dekady lub tak? Ten, którego w rzeczywistości nie było 
się stało? Cóż, wydaje się, u mnie zaczyna się kolejny odcinek z udziałem tego małego chłopca, który w rzeczywistości nie znikał.
Siedzę w salonie i piję lemoniadę. Jestem bardzo ciekawa, twoja interpretacja. Proszę, zadzwoń 
mi przy następnej okazji. Dziękuję ". Zostawiając numer telefonu Alana, rozłączyła się i
nerwowo popatrzył dom. '"Oddzwoni do mnie za dziesięć minut przed wyznaczoną godzinę".
"Dobrze". Alan westchnął głęboko. "Cóż, na razie czekamy ..." On wsunął rękę pod stolik i 
pociągnął grę. Sara zerwała się na równe nogi i завизжала.
"Zabierz ode mnie tę sztukę".
"Musisz pomóc nam zakończyć grę, Sara", - nalegała Judy.
"Nie, nie chcę!" Sara odwróciła się do Alana z czerwonymi oczami. "Spędziłem ponad dwa tysiące godzin na terapii, przekonując 
się, że tego nie ma! Ja to wszystko wymyśliłem o tym, że zamienił się w dym i zniknął w grze 
bo to, co się naprawdę stało, było po prostu zbyt straszne!"
"Tak, to było straszne" - odparł Alan. "Ale to było naprawdę". 
"Nie! Twój ojciec zabił cię, pokrojone na małe kawałki i umieścić w ścianach!"
"To jest mój ojciec?"
Sara skinęła głową.
"Sara, ty wiedziała mojego ojca. Ledwo mógł mnie zastraszyć, nie mówiąc już o tym, aby porąbać na kawałki".
"Cóż, zawsze pojawiały się przygnębione typy, które..."
"Słuchaj, dwadzieścia sześć lat temu coś się zaczęło, a teraz zbieramy się to skończyć. I zgadnij
co?" Alan złapał kości i zainwestował je w dłoni Sary. "Twoja kolej".
Sarah отпрыгнула temu. "Nie będę grać!"
Alan pochylił się do niej. "Będziesz grać!"
"Po prostu spróbuj mnie zmusić", - прошипела Sara, оскалив zęby, jak zwierzę w ataku. Alan rzucił 
planszę na stolik.
"Dobrze, po prostu daj mi kości i wynoś się stąd!" Serce Judy padło. Obok niej Peter wyglądał tak, jakby był 
zaraz rozpłacze. Alan wyciągnął dłoń Sary. Wyciągnęła rękę i rzuciła kości. Błyskawicznie 
odruchowo Alan cofnął rękę. Kości z brzękiem spadły na boisko.
"ААААААМГГГХХХ!" - взвыла Sarah. "Jak mogłeś tak postąpić?"
"Niestety". Alan uśmiechnął się. Prawo dżungli". Bębny nierdzewnej, miękkie i groźny. Znacznik Sary zsunął
do przodu na drodze. Sara opadła na podłogę.
"Kiedy myślę o całej energii, którą spędziłam, obrazując cię jak świetlisty duch..." Jej przesłanie początek 
материализовываться w kole.
"Dalej", - nalegała Judy. "Przeczytaj to".
"Dwadzieścia dwa lata doktora Бурштейна kotu pod ogon", - nieskładnie nadal Sarah. "Wszystko, co mogę powiedzieć, to dobrze, że u mnie 
była ubezpieczenie zdrowotne — "
"Przeczytaj to!" Zakomenderował Alan. Sarah niepewnie spojrzała na deskę.
"Rosną znacznie szybciej bambusa", - przeczytała ona. "Bądź ostrożny, bo przyjdą po ciebie".
Z góry spadł kawałek tynku i rozbił się o boisko. Alan, Sara, Judy i Peter
spojrzała w górę. Zielona winorośli grała przez szczelinę w suficie. Ona po spirali schodziła w dół, извергая jeszcze więcej 
tynku.
"Nie!" - krzyknęła Sara. "Nie!" Nie pozwól na to!"
Кррррррак! Jeszcze jedna winorośl przedarła się przez obraz na ścianie. Дзззззз. Poleciały iskry, kiedy jeszcze jedna змеилась 
z gniazdka. Od sztukaterii, poduszek, kominka — winorośli обвились 
wokół mebli, natychmiast обрастая liści i pąków.
"Trzymaj się z dala od ścian!" Ostrzegł Alan.
Judy z podziwem patrzyłam, jak pączek zamienił się w piękny purpurowy kwiat. "Wow, one są piękne".
Kiedy wyciągnęła rękę, aby dotknąć jednego, Alan krzyknął: "Nie! Strzelają jadowitymi kolcami!"
"Эййййй!" Peter nagle krzyknął. Winorośl owinął się wokół jego kostki. Ona wibrować go na podłogę, 
dokręcając pod dywan.
"Peter?" Judy krzyknęła. Liana była szybka. Peter śmigały przez pokój, poruszający się, визжащий kępa.
"Brać go!" Alan ryknął. On, Sarah i Judy rzucili się w pościg. Liana wyciągnęła Petera z drugiego końca 
dywanu. On изогнулся, potrząsnął nogą, chwycił poręcze. Ale uścisk winorośli była podobna тискам. Wyciągnęła go 
do zabytkowej szafie na śniadanie z czerwonego drewna ze szklanymi drzwiczkami. Drzwi z hukiem otworzyły się. Przez ząbkowane
раскрывшись, na zewnątrz wzrosła potworny zielony strąk. On śmigały do Petera, ujawniając, aby pokazać długie, 
błyszczące zęby!
ROZDZIAŁ 15
"Nie-o-o-o-o-o". Krzyki Petera echem rozbrzmiewał pod arkadami pokoju. On rozpaczliwie machał rękami. Szczęki kapsułki 
otwarły się szerzej. Od wewnątrz pęcherzyków ślina, капая na podłogę. Alan rzucił przez 
pokoju. Chwycił Petera za wolną kostkę. Judy i Sarah zanurzyli się do dwóch rąk Petera. Wszyscy trzej 
mocno wpadł stopami i wyciągnął. Winorośli натянулась, jak gruba gumowa linka. Ale trzymała mocno. Judy poczuła, jak 
jej nogi ślizgają się. Mięśnie rąk Alana, grube, silne i potężne latach życia w dżungli, były 
bezradni wobec winorośli. Wszystkie one miały stać się pokarmem roślinnym. Oczy Alana rzucił w pokoju 
dziko. Następnie, bez ostrzeżenia puścił ją. Judy, Sarah i Peter rzucili się do przodu. Alan pędzili do 
komin. Sięgnął nad kominkowego półką do szklanej gablocie, w której przechowywany zabytkowa szabla. Швырнув 
wizytówką na podłogę, chwycił broń. Kapsuła wydobywał się ślinić wiadra, kiedy nogi Petera powoli придвинулись 
bliżej.
"Хыыыыыыыыыаххх", Alan pobiegł z powrotem, wycia w potęgę swoich płuc. Podniósł miecz wysoko nad swoim
głowa. Сввуууш! Bardzo odłożył ją. Z głośnym hukiem winorośli pękła na dwoje. Peter, Judy i
Sarah отшатнулись temu, przewracając się przez salon. Druga połowa winorośli хлестнула temu 
w стручку. Chmura pierza nasion zamiotło koroną w powietrze. Alan patrzył, jak przepływające obok.
"O-o", - powiedział on. "Cokolwiek robisz, nie należy otwierać żadnych okien. Nie uwierzysz, jak szybko te stwory 
rosną".
W połowie drogi przez Брантфорд oficer Karol Bentley zmęczony pilot na cichej ulicy. Wykorzystując swoje 
policjanci instynkty, on śledziłeś ich radiowóz. To było trudne. Wszystko, co trzeba było zrobić, to udać się na szlaku 
zaparkowanych samochodów, zsuniętych na boki. Położył się na narożnik, skrzywił się.
"Co za..."
Jego patrol zatrzymał się na środku ulicy. Jej przedni grill został owinięty wokół starego 
klonu. Dach i okna były wykrawane dziurami. A na drzwiach i błotnikach widniały 
wszystkie wgniecenia od tańca "slam dance" po drodze. Gdy zbliżył się, usłyszał, jak trzeszczało go CB radio.
Bentley otworzył drzwi i wszedł do środka.
"Carl słucha" - powiedział, biorąc mikrofon.
"Gdzie byłeś?" ryknął głos menedżera, Lorraine Gordon. "Mamy poważny
sytuacja z kontrolą nad zwierzętami w naszych rękach ".
"Zlecić to Stanowi lub Willy" - odparł Bentley. "Jadę w old-Parrish Place, aby zbadać sprawę jednego 
podejrzanego rodzaju". Włożył mikrofon z powrotem do uchwytu. Trochę na lewo od niego leżały klucze 
dangling w stacyjce. Wypowiadając się na krótką modlitwę, przekręcił je. Silnik raz odpalony. Oficer
Bentley ulgę uśmiechnął się. On zmienia biegi na wstecznym i dał wsteczny. Z głośnym "РРМММПП" 
przednia część oderwał się od drzewa.
W tylnym holu domu Пэрришей Alan która koniec winorośli przez uchwyty szklanych 
drzwi. Rzucił jej skomplikowany węzeł, a następnie wycofał się. Kiedy winorośli próbowała się wyrwać, to tylko doprowadzi 
zespół jeszcze mocniej. Alan uśmiechnął się. Spróbuj rozwijać kilka milionów lat. Może być, to zrozumiesz ". Za nim, 
Sara na palcach wkradłam się do przedniej części domu. Alan odwrócił się i pobiegł za nią. On chwycił ją za rękę 
z tyłu.
"Zabieraj łapy!" Sara krzyknęła.
"Gra się jeszcze nie skończyła, Sara", - powiedział Alan.
"To dla mnie. Puść mnie!"
Alan wyciągnął Sarę do salonu, zabrał deskę Jumanji z dala od odłamków szkła i 
następnie pociągnął ją do biblioteki. Judy i Peter pośpiechu przeszło w ślad za nimi.
"Więc skończ grę już tutaj" - zakomenderował Alan.
"To jest tak obraźliwe" - odpowiedziała Sara.
Judy zebrała kości i wyciągnęła je Alana. "Twoja kolej".
"Ostatnim razem, kiedy grałam w tę grę, to zniszczyło moje życie" проворчала Sarah. Alan niemal wypluł swoją odpowiedź.
"To zniszczyło twoje życie? W dżungli trzeba czekać, aż kości się nie pokażą pięć lub osiem — pamiętacie? Ale są 
nie pokazywali pięć lub osiem w ciągu dwudziestu sześciu lat, bo ktoś przestał grać?"
"Ja — ja p-była tylko dzieckiem" - odpowiedziała Sara, odsuwając się. "Nie mogłam sobie z tym poradzić". 
Judy stanęła między nimi. "Wszystko w porządku, Sarah. My też się boją. Ale jeśli skończymy grę, to wszystko zniknie 
".
"Skąd wiesz, że to się nie powtórzy?" Wtrąciła Sara. "Skąd wiesz, że nie utknę w 
dżungli?"
"Ponieważ - odparł Alan, - w przeciwieństwie do niektórych ludzi, Sarah, nie zostawię swoich przyjaciół".
Twarz Sary wykrzywioną od zapisów oskarżenia.
"Ja też nie" - stanowczo powiedziała Judy. Nie mówiąc ani słowa, Peter wystawił do przodu pięść. Judy położyła na niej swoją.
Alan dodał swoje. Wszyscy za jednego i jeden za wszystkich. Jak w "Trzech мушкетерах". Wszyscy patrzeli na Sarę.
"No i?" Zapytał Alan. Sarah сглотнула. Jej wzrok stał się zdystansować i nieszczęśliwy. W końcu, z westchnieniem opuściła
pięść na ręce Alana. Pod surowym spojrzeniem popiersie generała Пэрриша oni wzięli się za ręce w ponury chwili 
solidarności. Judy nigdy w życiu tak nie wyglądała najlepiej. Kiedy oni są wolni, Alan wyciągnął kostkę i 
oszalał. "Wiedziałam, że to będzie zły dzień", - wybełkotała Sarah.
"O, spokojnie. Wszystko, co musimy zrobić, to wytrzymać uderzenia, zachować zimną krew, i wszystko będzie dobrze ".
Z pewna uśmiechem Alan przeczytałem wiadomość w centralnym okręgu: "Myśliwy z najbardziej ciemnych дебрей, 
sprawia, że czujesz się... zupełnie jak..." Alan сглотнул. Jego uśmiech zniknął.
"Dziecko" Judy zaczęła czytać. "Dziecko?" Alan wstał w ciężkiej pozycji, jak zwierzę. Jego 
czoło pokryte paciorkami potu, gdy jego oczy oglądali pokoju. Stonowane i przestraszonym głosem on wychrypiał: 
"Van Pelt ...
Ha? Judy spojrzała na Petera i Sarę.
KA-БОООООМ!
Deszcz odłamków włamał się do biblioteki z solarium. Kula просвистела przez chmury 
bitą nasion strączkowych. Alan пригнулся do dywanu. Ściana biblioteki otrzymał solidny cios w odległości kilku centymetrów od jego głowy.
"Padnij!" Krzyknął Alan.
Reszta spadła na podłogę. Przez drzwi wszedł krzepki, barczysty myśliwy. Van
Pelt był ubrany na kolor khaki. Na głowie miał korkowy kask. Jego twardy, ponure usta обрамляли 
gęste wąsy i szczękę, podobna do granitu. Пригвоздив Alana zimno, убийственным spojrzeniem, Van Pelt podniósł karabin, 
wycelował i strzelił!
ROZDZIAŁ 16
Alan odsunął z drogi pocisku. Uderzył w drewnianą obudowę. Взвизгнув, Alan pobiegł do 
drzwi.
"To nie jest bieg dla nóg, facet" - krzyknął Van Pelt. "Stań prosto i pozwól mi dać kopniaka cię szczerze!"
Judy, Sarah i Peter zatkane w kąt. Van Pelt протопал w pokoju, jego ciężkie botforty 
stukali się po podłodze, jak strzały. Spojrzał na trójkę. Judy poczuła, że jest spięta. Jej nogi 
zadrżały. Ale myśliwy odwrócił się bez najmniejszej zmiany wyrazu twarzy i ruszył w ślad za Alanem.
Kroki Alana echem miały w korytarzu, potem ustały. Tuż za drzwiami biblioteki Van Pelt podniósł swoją 
karabin. Дзззззззз! Szabla рассекла powietrze w stronę Van Пелта. Z głośnym hukiem kula rozerwała go 
rękaw kurtki i utkwiła w ścianie. Jego karabin odskoczyła w górę. БУЯАААМММ, strzał zrobił dziurę w 
suficie. Van Pelt obejrzał swoją dłoń. Nawet cielesnej rany nie było. Zła, triumfalny uśmiech искривила
twarz Huntera. "Przynosisz wstyd widok, chłopcze ...".
On wyciągnął szablę i niezgrabnie ruszył korytarzem. Alan wybił drzwi wejściowe. Przelatuje przez 
trawnik i wyskoczył na ulicę. Około bulwarze nich patrol oficera Bentley z piskiem zatrzymała się. Bentley 
wyskoczyl. "Hej, ty".
Ale Alan biegłem dalej. I Van Pelt wycelował. БУАААММММ! Gałąź drzewa trzaska i spadła w kilku calach 
od Alana. Bentley zanurkował za покореженную otwarte drzwi круизера. Szybko wyciągnął pistolet i 
skierował go na Van Пелта.
"Rzuć broń i ręce do góry!" - rozkazał.
Van Pelt spokojnie odwrócił się. BLA-ЛААММММ! Strzelił w szybę radiowozu. BLA-ААМММ!
Bla-ааммм! Reflektor. BLA-ААМММ! Lampy uliczne wybuchł tuż nad Bentley, осыпав jego głowę deszcz 
odłamków. Van Pelt teraz trzymał Alana w polu widzenia. Wśród przestronne, starannie przyciętych
trawnika obok, było gdzie się schować. Jasny, lekki strzał. Van Pelt uśmiechnął się. Kliknięcie. Zakończyły się 
naboje. Van Pelt zaklął. Rozczarowaniem warcząc o siebie, on потопал daleko w ślad za Alanem. Bentley 
ostrożnie wystawił głowę nad drzwiami radiowozu i obejrzał uszkodzenia.
"O, cholera" ... mruknął.
Сунув rękę do środka, chwycił słuchawkę CB. "Lorraine, Lorraine", - zawołał. "Zaloguj Się, Lorraine!"
"Tak, Karol", - odpowiedział głos menedżera.
"Ścigam zbrojnego i niebezpiecznego mężczyznę rasy białej, waga około sto sześćdziesiąt funtów, 
wzrost pięć stóp jedenaście cali, korkowy kask o pojemności dziesięć galonów, zarost na twarzy osiemnaście lat dziewięćdziesiątych". 
"Uh, nie mógłby pan powtórzyć to ze mną jeszcze raz?"
"Nie, muszę iść. Zadzwonię później". Usiadł na prawo fotel i otarł rozbite szkło. Poobijany blaszany 
skrzypnięcie otwierających się drzwi, kiedy uderzył ją. Po włączeniu biegu, on oderwał się od chodnika.
W domu Judy i Peter i Sarah выглянули z małych okien, znajdujących się po obu stronach drzwi. "Tak"
Sara, z zapartym tchem, tłumaczyła: "Nawet jeśli Alan wyjdzie z tej sytuacji, wyjdzie na to samo 
z nim będzie odbywać się w kółko. Kiedy jesteś taki przygnębiony gniewu, to przyciąga wiele 
negatywnej energii. Znalazł się w dżungli nie jest przypadkiem. Nie ma zbiegów okoliczności —"
"Czyja kolej?" - spytał Alan u nich za ich plecami. Oni wszyscy zwrócili. Alan wszedł do środka przez 
okno jadalni. On się szeroko uśmiechnął się do Sary. "Więc gdzie gra?"
"Tam, gdzie go zostawili" - powiedziała Judy. "Teraz moja kolej".'
Alan rzucił się do biblioteki. Gdy inni pobiegli za nim, Sarah пропищала: "Można by nas ostrzec 
że tam był ktoś z pistoletem, który próbuje nas zabić!"
"To przez niego nie chciała grać?" Zapytała Judy.
Uśmiech zrozumienia spadł na twarz Sary. "Ooh, on też nie chciał grać?" Tak, tak, tak, 
Panie, My-Coś-zaczął-i-teraz-idziemy-To zakończyć. Co masz z tym facetem? 
Mały problem z osobowością?"
Alan zajął swoje miejsce na planszy. "Myśliwy", - gwałtownie wyjaśnił. "On poluje. To jest to, co on 
robi. Teraz poluje na mnie".
"Dlaczego?" Sara pyta.
"Ja nie wiem" - odpowiedział Alan. "Wydaje się, znaleźć wszystko, co o mnie tak boli, można by pomyśleć, że on nie
chcę tracić czasu".
Sara skinęła głową. "Czy kiedykolwiek próbowała usiąść i zorientować się w swoich sporów?"
"Oszalałaś? Nie możesz z nim porozmawiać. On jest zupełnie poza zasięgiem!"
"Nie nazywaj mnie szaloną!" Sara wybuchła. "Wszyscy myślą, że jestem szalona, odkąd powiedziałam glinom 
dwadzieścia sześć lat temu, że zniknęłaś w środku gry planszowej!"
Alan przewrócił oczami. "Nie nazwałem cię za świra. To była cyfra"
"Być może powinienem rzucić", - kwestię Judy. Wyciągnęła kości między Alanem i Sarą i mocno potrząsnęła.
"Yoo-hoo, teraz rzucam!"
"Wiesz, co to jest być znanym jako mała dziewczynka kolejności?" Sarah lufą
do przodu. "Myślisz, kto przyszedł na mój czternasty urodziny?"
"Nawet Billy Jessup?" Alan uśmiechnął się. "Wygląda na to, że to impreza w jego stylu".
Sarah uparcie skrzyżowała ręce na piersi. "Jaki Jest Billy? Nie mam pojęcia, o czym mówisz ".
"Och, daj spokój, pani Serena", - поддразнил Alan. "Jestem pewien, że jeśli jesteś покопаешься w dolnych warstwach swego 
wyższej świadomości, musisz być w stanie odtworzyć w pamięci swojego chłopaka, Billy. Były 
idealną parą. Jego gniew nie był załamany "
"Chodź" - zapewniał Peter swoją siostrę. "Rzuć to!"
Judy высыпала kości na planszy. Jej żeton przesunęła się w górę ścieżki, i материализовалось nową wiadomość:
Nie dajcie się zwieść 
to nie jest grom
Pozostać na miejscu byłoby 
błędem.
Nie zwracając uwagi, Sara powiedziała: "Ty mówisz o tym gościu, który wcześniej brał twój rower?"
"Mówię o facecie, z którym byłeś w kinie, kiedy powinnaś kończyć grę 
zaczęliśmy" - odpowiedział Alan.
Peter zauważył, że gipsowy biust Beethovena zaczął wibrować na półce. Sarah zmrużyła oczy 
na Alana. "Jesteś taki niedojrzały".
"Jestem niedojrzały? Przynajmniej ja—" Alan gwałtownie się zatrzymał. On nadstawił jednak uszy. "Zamknij się! Słuchaj!" Na 
odległości niski рокочущий dźwięk stawał się coraz głośniejszy. Alan podszedł do półki i położył na niej rękę 
. Biust jest teraz mocno zaczął się trząść. Oczy Alana rozszerzyły się, jak strusie jaja. "Стампиииидэ!"
krzyknął. Zerwawszy się na nogi, pchnął Petera, Sarę i Judy przez pokój. Gdy potoczyły 
w stronę przedniego holu, drzwi biblioteki otworzyły się.
ROZDZIAŁ 17
Książki wystrzeliła w powietrze chmury tynku. Drewniane półki zamieniły się w proch. Przez fruwające 
wrak rozległ się ... wrak nosorożców. To było odpowiednie słowo. Wrak nosorożców. Judy pamiętała to 
ze szkoły. Zabawne, że takie rzeczy przychodzą do ciebie, kiedy jesteś przy śmierci. Cię właśnie растопчут 
w twoim własnym domu. Judy nie czuła, jak jej stopy dotykają podłogi. Ona wbiegła do przodu holu z
Peter i Sarą, подталкиваемая z tyłu Alanem. "Nosorożce" spadły. Huk. Niszcząc 
wszystko na swojej drodze. Meble odleciał z bocznych okien. Ściany pęknięty. Judy wiedziałam, że ona była
krzyczał, ale nie mogła go słyszeć. Crush pożarła wszystkie dźwięki. Drzwi biblioteki wytrzymał ze swoich 
zawiasów. Teraz nosorożce rwały na przednim holu. Judy i Peter Alan i Sara z głową gołębia 
do salonu. Przycisnął do ściany, poczuli podmuch powietrza, ciepło skór zwierząt, ich 
śmierdzące parskanie. Jakby to był papier, zachodnia ściana domu eksplodował. Pod ogłuszający huk 
uderzeń kopyt nosorożce uciekły na boczny trawnik. Za ... nosorożcami szli słonie. Za słoniami 
były zebry. Kiedy ostatnio zwierzę opuściło ulicę, kurz opadnie nad salonie, jak umierający na śnieżki. Judy 
оглядела dewastacji, nie chcąc się poruszać, nie chcąc ryzykować nagłym atakiem ... czego?
Czy było coś jeszcze? Hieny? Wodne bawoły? Kto by pomyślał, że na świecie Jumanji? Откашлявшись od 
gipsowego pyłu, czterech graczy разомкнули kolana i wstał. Salon był w nieładzie, w ścianach 
зияли dziury. Podłogę spadła i pękł pod ciężarem sympatii. Ale Alan uratował 
pole gry. Teraz leżał u ich stóp, żetony wciąż stał tam, gdzie były wcześniej. Co to jest
my robimy? Pomyślałam Judy. Są one w czwórkę stworzył ten świat. Ale czy mogli oni kontrolować 
to, czy to ja kontrolował ich? Zniszczy czy gra ich, zanim oni będą mogli zakończyć? Хлопающий dźwięk 
przerwał myśli Judy. Z korytarza do pokoju wleciała stado pelikanów. Ich skrzydła były 
ogromne, odrzucając część pokoju w cień. Oni przeszedł obok, kierując się prosto do zniszczonej ścianie.
"Cześć!" - nagle krzyknął Alan.
Ostatni pelikan nurkował do gry w "Jumanji". Ptak zamknęła dziób na tablicy i uniosła ją w 
powietrze. Alan rzucił się za пеликаном.
"Nie pozwól mu uciec!"
Potężnym uderzeniem skrzydeł pelikan wpadł do holu. Czterech graczy rzucili się w pościg. Nad 
ich głowami gorączkowo закружился pelikan. Odwrócił się do głównego korytarza.
"Judy! Zatrzymaj go!" Powiedział Alan. Wymachując rękami, Judy podbiegła, aby zablokować mu drogę. Kiedy przeleciał nad głową, ona podskoczyła 
wysoko. Jej palce dotknęły dolnej części planszy. Pelikan cofnął. Jego wzrok zatrzymał się na 
zniszczonej ścianie jadalni. Złożone skrzydła, on zarobił w tym kierunku. Alan wskazał. "Sara! Peter!
Nie spuszczaj go!" Sara i Peter podbiegli do ściany. Stanęli przed ziejącej dziurą, wykonanej ... nosorożcami 
. "Pelikan" вильнул na głowę Petera, podniesienie prędkości, zadając bombardowanie cios z пикирования... Peter пригнулся. 
Pelikan wyszedł na zewnątrz, wznieść się za drzewami, mocno trzymając w dziobie planszę. Alan юркнул 
obok Petera, gniewnie mrucząc.
"Przepraszam", - zakwilił Peter. "Wystraszył mnie".
Ale Alan był już na zewnątrz, ścigał się przez trawnik, patrząc w niebo. Peter wyglądał na przybitego.
"Freak", - wybełkotała Sara, marszcząc brwi patrząc w ślad Alana. Jest sympatyczny uśmiechnęła się Peterowi. "Nie martw się. On 
ostatnia osoba, którą chcesz zobaczyć przykładem do naśladowania".
Judy, przeleciał obok nich i zawołała Alana: "Dokąd idziesz?"
"Udał się do wody!" Alan oddzwonił. Zanim inni mogli zareagować, zadzwonił telefon. Judy 
zanurkował z powrotem w domu. Telefon był wyciszony, w ukryciu. Ona пошарила po pokoju i wyciągnęła zakurzone 
telefon z sterty gruzu. Szybko zdjęła słuchawkę.
"Halo? ... O, cześć, ciociu Nora, ja naprawdę nie mogę teraz rozmawiać. No, tylko że przeskoczyła stado dzikich zwierząt 
w domu rozgromili kuchni kilkanaście małp, a w pułapce jest naprawdę ogromny lew
twoja sypialnia. Teraz. Rozumiem. Dobra, na razie.
Peter i Sarah niecierpliwie spojrzał na nią. "Jestem ukarana jeszcze na tydzień", - poinformowała ona, prowadząc 
innych przez ściany i przez trawnik. W lombardzie Брантфорда na Main street Ralph
Смигель i Lenny Крич siedział za ladą i śpią. Oczy Ralph otworzyły się, gdy mężczyzna zatrzymał się 
przed przeglądem. Potencjalny nabywca. Nie to, że są z Ralphem często widzieli w tych dniach. 
 I co to za wzór. Jak Teddy Roosevelt, powstałem z martwych. W komplecie z karabinem myśliwskim.
Gotowy śledzić grubszą zwierzynę na placu miejskim. Ralph uśmiechnął się. Do tego były potrzebne wszystkie rodzaje broni. Stary obejrzał 
sekcja broni palnej na wystawie, a następnie udał się do sklepu. Ralph trącił łokciem Lenny, który parsknął 
obudził się.
"Dzień dobry", - powiedział Ralph chłopakowi. Van Pelt nie odpowiedział. Złamał swój karabin o ladę, wysyłając 
стреляную ją w powietrze. Ralph złapał ją. Szukając garnitur Van Пелта khaki, zapytał: "Czy nie kod pracownik 
Prawda?"
"Jestem myśliwym", - odpowiedział Van Pelt.
Ralf rzucił filtra partnerowi. "Nie martw się, mamy na to?"
Len podniósł błyszczącą metalową tuleję i uśmiechnął się. "Кайнок Нитроболл... cóż, niestety, firma
poszedł na dno w tysiąc dziewięćset trzecim ".
"Jeśli onteresują prawdziwe amunicji, trzeba zdobyć się prawdziwym pistoletem", - jak gdyby nigdy nic powiedział Ralph Van Пелту.
"Na kogo polujesz?"
"Zwierzęta" - powiedział Van Pelt.
Ralph sięgnął pod ladę i wyciągnął stos papierów. "Dobrze, przyda mi się mała informacja — prawo jazdy 
numer pesel, ostatnie trzy adresy, na które nie zwracali się ani razu, prawda?"
Nie mówiąc ani słowa, Van Pelt sięgnął do kieszeni i rzucił na ladę garść złotych monet.
Ralph musiałem mrugnąć, aby uwierzyć w to, co widział. Wizje nowej maszyny i wakacji na Karaibach заплясали 
w jego głowie.
"Uh, myślę, że to jest w porządku". Ralph wsadził dokumenty pod szafie. "Tak więc, wyglądasz tak, jakbyś miał 
doświadczone oko na jakość". Mruknął Lenny sobie pod nosem: "Pilnuj drzwi". Lenny podbiegł do 
drzwi, zamknął ją i stanął na straży. Z miejsca ukrycia pod ladą Ralph wyciągnął 
automatyczny karabin snajperski z celownikiem optycznym i tłumikiem. Nielegalnie? O, tak. Ralph wiedział to. Ale pomyślał, 
- oczywiście, to mogło doprowadzić do centralnych systemów, śmierć i zniszczenia, oczywiście, wysłano go do więzienia, gdyby był
złapany na sprzedaż. Ale, hej, złoto było na stole. I to było wszystko, co coś znaczy dla Ralpha. On 
uśmiechnął się Van Пелту. "Doskonale. Tobie się to podoba, czy co?" Van Pelt spojrzał w celownik. Rozwinął 
karabin, przy wkładaniu sklep... przez okno ... na ulicę na zewnątrz. znajomy, brudny glina 
patrol, który tylko że parkowanie na poboczu ... policjant wewnątrz, mówienie przez walkie-talkie. Van Pelt 
dobrze zapamiętał tego szkodnika. Ze złośliwym uśmiechem wyszedł za drzwi. "Ktoś cię pyta", Ralph 
krzyknął: "nie dostałeś to tutaj!" Ale Van Pelt nie słuchał. Jego myśli były już o Alanie Пэррише.
ROZDZIAŁ 18
Gałąź хлестнула Judy w twarz. Ona odepchnęła go na bok i pobiegła dalej, przedzierając się przez zarośla Брантфорда 
las. Peter potknął się o korzeń i z hukiem upadł na ziemię. Uderzył w kolano Sary, odrzucając ją 
do sosny.
"Przepraszam" - powiedział.
Naprzeciw nich Alan biegł tak szybko, jakby szedł po dywanie. Nadążyć za człowieka z dżungli było 
nie jest łatwe. Na skraju lasu, gdzie spotykał się z rzeką, Alan w końcu zatrzymał się. Judy i Peter i Sara 
kulawa i potykając się, ruszył do niego.
"Шшшшшшш", - odwrócił się i energicznie machał im ręką, co oznaczało "kryć się". Kiedy oni zanurzyli 
w zarośla, Alan upadł na kolana. Tuż za nim, na płaskim kamieniu, który udał się w 
rzeki, spokojnie stał pelikan. Odwrócił się od nich wszystkich, wygrzewając się na słońcu. U jego stóp leżała deska Jumanji 
. Alan w milczeniu przejechali wśród trzcin wzdłuż brzegu rzeki. Wyszli na skałę, usiadł 
nisko i na palcach zbliżył się do tablicy "Jumanji". Pelikan odwrócił głowę do Alana. "Spokojnie, 
kolego" - powiedział Alan, wyciągając rękę za grą. "Masz coś ode mnie".
Kliknięcie!
Pelikan rzucił się do przodu, укусив Alana za rękę swoim dziobem. "Huhu!" Spadając z powrotem na kamień 
Alan помассировал swoją chorą rękę. "Dobra, spróbujmy system wymiany". Alan pochylił się nad rzeką. On 
długą chwilę nieruchomo patrzył na czasie. Potem jednym płynnym ruchem wkłada rękę do wody 
i wyciągnął na żywo, трепещущую ryby. Judy jęknęła zdumiona. Pelikan poderwał się. On podszedł waddle 
bliżej do Alana, chętnie otwierając paszczę. "O, lubisz to, prawda?" Alan wysoko trzymał rybę, dokuczanie
pelikan подтащил ryby bliżej brzegu rzeki. Następnie, zanim ptak mógł ją połknąć, Alan rzucił ryby 
przez kamień. Pelikan pobiegł za nią, trzepocząc skrzydłami. Jego nogi растопырились na ułamek sekundy, 
przeciągając krawędź deski "Jumanji". Alan zanurkował za nią. Deska na chwilę закачалась. Następnie wpadła do środka.
Judy omal nie zemdlała. Sara w szoku iskrzy. Peter zerwał się na nogi i pobiegł. Przez 
niesie zwierzynę w dół rzeki. Szedł wzdłuż rzeki, przeskakując przez kamienie. Trasą wokół obrót, on 
wyprzedził zwierzynę. Kilka metrów przed sobą zauważył drzewo, które upadło w rzekę. Ja свисало nad 
wodą, ledwo вросшее w ziemię. Peter skoczył na nią. Ona заскрипела, pochylając się bliżej wodzie. On 
rzucił spojrzenie w górę rzeki. Deska Jumanji płynął do niego, odbijając się na białych grzbietach. To było 
ja. Jeśli Peter nie mógł zrozumieć to teraz, gra była historią. Szedł na oddział. Z każdym krokiem gałąź 
подпрыгивала, wyprowadza go z równowagi. Nisko crouching niski, wyciągając ręce, kontynuował. Gałąź początku stożek 
drzewo stało się bardziej wilgotne w dotyku. Nogi Petera соскользнули. Wyciągnął ramiona do zrównoważonego rozwoju. Dziczyzna zyskuje na obroty i
tłoczenie, szybko zbliżając się. Peter ustabilizowała się, a następnie pochylił się. Zbyt daleko. Gałąź była około czterech 
metrów nad wodą. Chciał przegapić. Lekcja wychowania fizycznego. Poręcze równoległe. Myśl przyszła mu do głowy 
. On ani na chwilę nie wątpił w to. Usiadł, blokując kolanami gałąź. Następnie pozwolił 
górnej części ciała spaść temu naprzeciw szalejąca burza.
"Nie!" - usłyszał krzyki Sary i Judy z brzegu rzeki.
Deska zbliżała. Kilka centymetrów od niego. Peter wyciągnął koniuszki palców. Zbyt daleko! Zdesperowany Peter 
obrócił się całym ciałem. Z głębokim jękiem gałąź wygięte w dół. Deska Jumanji przemknęła tuż 
pod nim. Palce Petera dotknęły krawędzi deski. Udało się! On mocno chwycił za deskę i 
podskoczył w górę. Przyciskając ją do piersi, wspiął się na gałąź i poszedł za nią do brzegu. Judy 
i Sara otworzyli usta. Za nich podbiegł Alan i gwałtownie się zatrzymał.
"To było tak fajnie, Peter", - zauważyła Judy.
"Bardzo intensywny", - zgodziła się Sara.
Peter dumnie belki. Marszcząc brwi, Alan kaszlnął.
"Dobra praca", - niechętnie mruknął. "A teraz idźmy dalej".
Kiedy odwrócił się i skakał daleko, Sarah sarkastycznie отсалютовала mu. Są one w czwórkę ruszyliśmy w drogę
z powrotem przez las, a następnie na drogę, która prowadziła do miasta. Przejeżdżali przez чугунному moście 
kiedy patrol oficera Bentley z rykiem wyjechała do nich z bocznej drogi. Samochód gwałtownie zahamował, odcinając 
ich sposób. Bentley wyskoczył z водительской drzwi i chwycił Alana za rękę. "Czyż nie wiedziałeś, że 
OŚWIADCZENIE o prześladowaniach grono dzikich zwierząt prowadzą prosto do ciebie", - warknął on. "Więc gdzie ten 
facet z trigger Happy, który prześladował cię?"
"Nie rozumiem, o czym mówisz" - odpowiedział Alan.
"Doskonale" - uciął Bentley. "Zabieram cię na przesłuchanie, mądralo".
"Nigdzie nie idę!" Powiedział Alan.
Bentley zdjął kajdanki ze swojego pasa i защелкнул je na nadgarstkach Alana.
"Zaczekaj!" Zaprotestowała Sara. "Proszę! Uh... nie zabieraj go. On— "
"Jej narzeczony!" Interweniował Judy. Sarah сглотнула.
"Myślałam, że wujek", - powiedział Bentley.
"Tak jest!" Judy strzeliła w odpowiedzi. "Ale on przyrodnim bratem siostry mojej matki z pierwszego małżeństwa jej ojca".
"Proszę, nie zabieraj naszego skonsolidowanego wujka" - błagał Peter. "On jedyny krewny, który mamy".
Phut beach. Nikt nie słyszał tłumikiem, karabin, ale Alan. Jego oczy метнулись w stronę krążownika, jak kula przeszła
cisza nad głową.
Van Pelt. Był gdzieś pod mostem. Ukrywał się w krzakach.
"Wszystko w porządku" - powiedział Alan Peterowi. "Niedługo wrócę". Van Pelt był doskonałym strzelcem. Rykoszet. Alan miał 
co z tym zrobić. Być ruchomym celem. Nie dać mu zadać precyzyjny cios. Alan obrócił się w prawo i 
w lewo. On пригнулся, skoczył i извернулся, szarpania oficera Bentley do radiowozie. "Chodź, Karol!" on 
przekonywał. Bentley spojrzał na Alana tak, jakby ten postradał zmysły.
Sara ze złością potrząsnęła głową. "Jesteś tym, kto powiedział, że nigdy nie zostawisz swoich przyjaciół, Alan".
Tfu. Kątem oka Alan zobaczył, jak kula wbiła się w błoto z tyłu radiowozu. Skoczył na 
przednie siedzenie.
"A teraz jesteś po prostu zostawiasz nas z torbą w ręku!" Sara nadal.
"Torba będzie mnie trzymać, jeśli nie pozwolisz mi stąd!" Zawołał Alan. "Carl! Dalej!"
Bentley pracę na siedzeniu kierowcy. Uszkodzenia drzwi, powiedział do reszty: "proponuję 
trzeba zawsze iść do domu. W Brantford, że coś jest nie tak". Uruchomił silnik i odjechał. Nikt z 
nie widziałem, jak Van Pelt torował sobie drogę przez zarośla w trzydziestu jardów od nich, przeklinając pod nosem i 
клянясь zabić-zamordowano.
"On plecie trzy po trzy" - powiedziała Judy Sary. "Ale jak mamy zamiar zakończyć grę?"
"Nie jesteśmy szaleni" - odpowiedziała Sara. Nie zamierzam grać bez niego ". 
"Judy!" Страдальческий krzyk Petera zmusił Judy trząść. Spojrzała. Peter pochylił się nad deską 
Jumanji, wpatrując się w czarny okrąg.
"Co się stało?" Zapytała Sara.
"Myślałem, że mogę zakończyć grę to sam", - powiedział Peter. "Byłem w odległości dziesięciu kroków od ciebie!"
Wszyscy przeczytali komunikat w kole:
Ustawa Jumanji 
będąc zaburzeniami
Jesteś uda temu 
nawet więcej, niż twój żeton.
"Jesteś próbował oszukiwać?" Zapytała Sara.
"Próbowałam rzucić kostką, aby spadło dziesięć!" Peter wyjaśnił. Judy zauważyłam, że cechą Petera 
ześliznęła się z powrotem na pierwszą komórkę. Ale to nie było najgorsze.
"Twoje ręce, Peter!" - przerażona zawołała. "Spójrz na swoje ręce!" Peter powoli podniósł je. Na nich był 
gęste ciemne futro!
ROZDZIAŁ 19
"Mężczyzna, pod pięćdziesiąt, swędzi i wykazuje objawy żółtaczki ... Właściciel informuje, że przestępcy - 
małpy ... trzynaście kupujących w supermarkecie w febrze i swędzenie... pawiana widzieli w śmietniku 
za knajpie ..." Głos trzeszczał, trzaski w radiu radiowozu. Oficer Bentley słuchał uważnie.
"Więc co to wszystko znaczy?" zapytał. "Wiem, że ty wiesz".
Alan pochylił się do przodu na tylnym siedzeniu, kładąc ograniczeni ręce na kolanach. "Nie mogę ci tego wyjaśnić, Carl.
I ty byś mi nie uwierzył, nawet gdybym mógł".
"Poczekaj chwilę, poczekaj chwilę! Skąd wiesz, że mam na imię Karol?"
"Wiem więcej, niż to. Pracowałeś na linii dziurkowania w Parrish Shoes. Nazywali cię Jedynym 
Człowiekiem".
"Tak... to prawda", - ostrożnie powiedział Bentley. "Podczas gdy stary Parrish nie zwolnił mnie".
"Zwolnił cię?" Bentley ciężko odetchnął. "I u mnie było coś, co mogło spowodować to miasto na kartę". On 
zamilkł, posępnie patrząc w przyszłość. Alan z ciekawością studiował swoją twarz w lusterku. "Nie wiem 
co noszą na nogach tam, gdzie byłeś", - dodał Bentley. "Ale spójrz wokół — 
buty z poduszką powietrzną, skórzanymi wstawkami, wysokiej голенищем i вафельной podeszwą! I nie przewidział, że to się stanie, jeszcze w 
tysiąc dziewięćset sześćdziesiąt ix. Zrobiłem buty, które zarzut wszystko, co dziś jest na ulicy!"
Alan przypomniał sobie przeszłość. Na zapleczu swojej pamięci, przypomniał sobie dzień, kiedy ukrywał się od Billy Джессапа na 
parrisha. Przedstawił неодобрительное osoba swego ojca ... rozmowa z Carlem ... to było wszystko
просачиваюсь, wszystkie, z wyjątkiem zakończenia. "Więc ... co się stało?" Zapytał Alan.
"Chłopak Parrish dołączony jest do paska do wykrawania stóp" - z goryczą odparł Bentley. "Zepsute buty, rozbił 
samochód, i zwolnili mnie na miejscu".
Uciekłem. Świadomość tego uderzyło Alana, jak młotem. Pozwoliłem Charles wziąć winę na siebie.
"To miasto stało się straszne, kiedy fabryka została zamknięta", - wyjaśnił Bentley. "Na szczęście dla mnie, bo im 
musiałem podwoić liczebność policji z trzech do sześciu osób. Inaczej nie miałbym pracy".
"Wiem, że to nic nie znaczy - powiedział Alan - ale przepraszam".
"Za co przeprosić?"
"Za to, że wszystko jest zepsute".
Oczy Bentley метнулись do lustra wsteczne. On uważnie studiował rysy twarzy Alana. Następnie wydał 
nagły zdumiony westchnienie. СКРИИИИИ ... uderzył na hamulec, a patrol zatrzymał się. Bentley odwrócił 
aby zapoznać się bliżej. Przyjrzeć się bliżej mężczyznę, który wychował się z chłopca, jego укравшего 
życie. Alan będzie siedział w więzieniu. Potrzebuje pieniędzy na kaucję. To wszystko, co wiedziała Sarah. Zgodziła się napadać na jej 
konto bankowe, aby go wyciągnąć. Ona, Judy i Peter dotarli do miasta autostopem na nadwoziu pickup.
Dziękując kierowcy, one wyszły na głównym placu miasta Брантфорд. Wokół nich była несусветная
pandemonium. Skowyt i echem stukały wewnątrz budynku. "Karetka" przejechał obok. Szabrownicy 
wybiegł ze sklepów przez rozbite okna i drzwi, ściskając w rękach naręcza towarów. Skrzyni wylatywały 
z okien drugiego piętra, rozbijając się na chodnik. Samochody były zaparkowane na trawie i chodnikach 
ulicach pod dziwnymi kątami. Ich drzwi były otwarte, niektóre pracowały silniki i blared radia. W pobliżu 
z dala mężczyzna upadł na chodnik, царапаясь i стоная. Obok niego ze świstem przeleciała motocykl oparty na trzech 
krzykliwymi małpami. Peter, jak zaklęty, patrzył za nimi. Ja też! Ta myśl zrodziła się instynktownie. On prawie 
rzucił deskę "Jumanji" i pobiegł za nimi. Chciał wskoczyć na daną atrakcję. Być jednym z nich. Ale on 
wytrzymałem. Ze strachem spojrzał w dół. Jego ręce высунулись z rękawów, co najmniej na pięć cali 
dłuższe, niż były wcześniej. Pokryte gęstymi brunetką. Która również rosło na jego twarzy. Kiedy jest 
szedł za Sarą i Judy do bankomatu, to раскачивался z boku na bok, podskakują. Jego buty powodowali szalony ból.
Jego nogi rosły.
Sarah jęczała, gdy zobaczyłam komunikat na ekranie bankomatu: TYMCZASOWO NIE DZIAŁA. "Może być 
możemy wpłacić za niego kaucję czekiem", - myślała ona.
Judy usłyszała ciężkie kroki za nimi. Odwróciła się i krzyknęła. Uśmiechając się, Van Pelt wyciągnął 
Deskę Jumanji z rąk Petera.
"Powiedz temu трусу, że jeśli droga ta zabawka, może spotkać się ze mną ..." Jego głos ucichł. Teraz 
patrząc na rysunek na tablicy. Jego brwi mocno нахмурились, kiedy podniósł go. Myśliwy pod 
logo gry ze złością spojrzał na niego w odpowiedzi. To było idealne podobieństwo. Dopóki on tam stał z otwartymi ustami, tłum 
ogarniętego paniką mieszkańców обогнула kąt. Krzycząc, царапаясь, mrucząc, otoczyli Van Пелта, 
pociągając go za sobą. Peter skoczył w ich środek, проталкиваясь łokcie do Van Пелту. On wyciągnął 
deskę i ruszyłem z miejsca. Bezpośrednio na drogę кренящейся samochodem.
"Peter!" Judy krzyknęła.
Peter отпрыгнул z drogi, kiedy samochód zatrzymał się. Pojawił się kierowca, czerwony z gniewu. Ale zanim 
mężczyzna był w stanie wypowiedzieć choć słowo, zamarł. Jego oczy spojrzały na coś na ramieniu Petera. Ziemia zaczęła 
сотрясаться. Peterowi nie trzeba było patrzeć. Gdy kierowca szarpnął w dół ulicy, Peter skoczył w puste
Samochód. Pukanie na asfalcie ramię w ramię, "nosorożce" uderzyły w górę Main street. Ludzie krzyczeli
skacząc między budynkami i w rozbite witryny sklepowe. Nosorożce udaliśmy się prosto do samochodu. Oni 
deptali wszystko na swojej drodze — kosze na śmieci, hydranty, znaki drogowe — jakby były tekturowymi.
Peter пригнулся tak nisko, jak tylko mógł. Rzuca swoje długie ręce za głowę, położył się na 
Deskę "Jumanji". Z nagłym ogłuszającym hukiem panika spadło na samochód.
ROZDZIAŁ 20
BACH! BACH! BACH! BACH! Peter usłyszał, jak pod nim crunch opony. Okna wyleciały na zewnątrz.
Dach zawalił się na niego. On zacisnął zęby i zamknął oczy.
On przedstawił swój nekrolog: "w Połowie pawian, pół człowiek, poturbowany ... nosorożcami w Nowej Anglii".
Co za drogę trzeba przejść. Hałas był poza prostego dźwięku. To było jak silny wpływ na uszach.
КРРРРРМРУНЧЧЧХ! Teraz zysku słonie. Peter mógł słyszeć różnicę. Dach wsunął 
bliżej do niego. Brakowało mu miejsca. U niego nagle pojawiło się współczucie do консервированному тунцу. Następnie on 
poczuł na plecach zimny metal. Rzucił przerażone spojrzenie w górę. Rozbita i przerobiona na kurz, dach był
złapać go w pułapkę, расплющив w prześcieradło. Wiedział, że krzyczy, bo usta miał otwarte i 
gardło bolało. Ale z powodu sympatii nie mógł nic zrozumieć. Nagle wszystko ustało. 
Krzyk utknął w gardle Petera. Nic nie widział, nie słyszał nic, poza jękami nich kopyt. Jak 
jeśli to był sen. Czy jest to na co wygląda jak śmierć? Непроглядная ciemność, zaduch, cisza? On otworzył oczy. On 
nie zdawał sobie sprawy z tego, że były zamknięte. Dach maszyny wciąż прижималась na jego plecach. Wyjrzał 
rozbitego okna i zobaczył asfalt. Wijąc się, wyciągnął deskę "Jumanji" z pod siebie.
Był żywy. On wciąż może grać. Może być, że śmierć byłaby lepsza.
"Peter!" Histeryczny głos Judy słychać było na zewnątrz przez rumowisko. Wewnątrz просунулась ręka. Peter 
uśmiechnął się. Dopóki nie zrozumiałem, że ona przykryta grubym rękawem kolor khaki.
"Daj mi to, chłopak" - warknął Van Pelt.
"Nie!" Peter trzymali się za grę. Próbował wpakować go z dala od Van Пелта, ale tam nie było miejsca. Van
Pelt łatwo przeciągnął go przez wąskie, покореженное okno i uciekł.
"Pomocy!" - Krzyknął Peter. - Zabierz mnie stąd! - krzyknął Peter.
Judy i Sarah pobiegł do samochodu. Peter trzymał w wyciągniętej ręce. Кряхтя, skręcanie, on mieszał
drogę w stronę otworu okiennego. Ucieka na ulicę, z przerażeniem spojrzał na 
metalowy człowieku, który był jego osłoną. To było blisko. Jest bardzo blisko. Ale czasu na to, aby 
o tym pomyśleć, nie było. Im trzeba było wrócić do gry. Judy i Sarah pobiegł w dół ulicy, w tym samym 
kierunku, w którym odszedł Van Pelt. Peter poszedł za nimi. Jak on bardzo się starał, nie mógł uciec jak normalny człowiek.
Nogi ugięły, ręce zwisające, kiedy uciekł wysiadać. Oni перепрыгивали przez śmieci, rozbite szkło, 
spłaszczone pudełka i skrzynie. Sarah рванулась do przodu, na chwilę исчезнув za rogiem.
"Tam!" - zawołała. Piotra i Judy pojechaliśmy w samą porę, aby zobaczyć, jak Van Pelt wchodzi w gigantyczny sklep z rabatem pod nazwą
Sir Сэв-a-Lot. Rzucili się przez parking do sklepu. W korytarzach panował chaos. Szabrownicy 
grzebali w śmietnikach. Urzędnicy ścigali ich. Inni urzędnicy byli prześladowani, a następnie w kolejce. Towary zostały rozrzucone po całym 
pół — książki, baterie, parasole, zabawki, jedzenie. Ale Van Пелта nie było. Judy, Sarah i Peter przeszukali
sklep, jeden przejścia na raz. Produkty dla domu, odzież sportowa, środki dla zdrowia i urody, zabawki...
"Patrzcie!" Judy krzyknęła. Na końcu przejścia z zabawkami, na szklanej ladzie, stała skrzynia z "Jumanji".
"Zaczekaj tutaj" - powiedziała Sarah. Rzuciła się do ołtarza i chwyciła pudełko. Van Pelt wyskoczył zza lady 
i chwycił ją za nadgarstek. "Mogłam się domyślić", - wybełkotała Sarah.
"Ale tego nie zrobiła" - злорадствовал Van Pelt. "Teraz, kiedy Alan usłyszy, że jesteś u mnie w rękach, on przyjdzie. I ja go zabiję 
w końcu!"
"Świetny plan, genialny, ale jak się dowie, że masz w ręku?"
Kierując broń w sufit, wydał kolei kul. "NIE RUSZAJ SIĘ, KOBIETO!" - ryknął.
"ALBO ROZWALĘ CIĘ NA KAWAŁKI!" Tynk kaskadą posypała się na podłogę. Szabrownicy powrzucali swoje 
towar. W panice krzyczy ludzie rzucili się do wyjść. Van Pelt pewnie uśmiechnął się. "Alan dowiaduje się 
o twoim trudnej sytuacji wystarczająco szybko". Pod przykrywką następnego przejścia Judy i Peter podszedł do Van Пелту.
Peter wszedł licznik na czworakach, które, z jego nowej formie, stała się o wiele więcej
komfortowo. Zerwawszy się, ugryzł Van Pelt w kolanie. Myśliwy jęknął z bólu, trzymając Sarę. Judy pobiegła
podchodząc do lady, podniósł skaner laserowy cen i skierował go promień sobie w oczy. Van Pelt odskoczył do tyłu, 
osłaniając oczy ręką. Drugą ręką przeklinał sklep автоматными kolejkami. Sarah wzięła 
planszę i uciekła, Judy i Peter poszli za nią.
ROZDZIAŁ 21
Bentley nie był przekonany. Nie w pełni. Kupił osobowość Alana. Podobieństwo było oczywiste, 
wspomnienia były dokładne. Ale historia z "Jumanji"? Zapomnij o tym. Bentley nie chciał słyszeć ani słowa z tego. Sfrustrowany,
Alan chodzić w pobliżu radiowozu. Jego ręce wciąż były skutymi kajdankami, i czuł się jak zwierzę w klatce. Oni 
były zaparkowane na poboczu drogi, kontynuując kłócić się, podczas gdy Van Pelt i połowa przyrody Jumanji 
przemierzały na wolności.
"Karol, musisz mi uwierzyć" - błagał Alan. "Jeśli mnie wypuścisz, mogę to przerwać. Wytłumaczę później. Ale 
teraz musisz mi pomóc!"
Opierając się o drzwi od strony kierowcy, Bentley sceptycznie uniósł brew. "Ostatnim razem, kiedy próbowałem ci pomóc, ja 
straciłem wszystko, co miałem".
"Tym razem jest inaczej", - Alan wyciągnął skuci kajdankami ręce. "Proszę".
Bentley niechętnie sięgnął do swojej klucze. "Wiem, że będę tego żałować" - wymamrotał, rozpinając 
kajdanki. "Dobrze, że mogę zrobić?"
"Nic". Jednym bardzo szybkim ruchem Alan защелкнул bransoletkę na prawym nadgarstku Bentley, a drugi - na ościeżnicy. 
"To jest coś, co muszę zrobić to sam". "To jest coś, co muszę zrobić to sam". Chwytając klucze z pasa Bentley, i rzucił 
ich w pobliskie pole. Następnie rzucił się w górę drogi.
"ААААЛЛЛЛЛЛЛААААААААНННН", - jęknął Bentley.
"Kiedyś podziękujesz mi!" Krzyknął Alan.
Gotuje się ze złości, Bentley walczył z kajdankami. Wewnątrz auta głos Lorraine słychać było przez radio:
"Carl! Wejdź, Carl. Możliwa jest sytuacja zakładników w hotelu "Sir Cab-a-Lot", w której uczestniczą kobieta, dwoje dzieci i 
dobrze uzbrojony biały mężczyzna, podobny do sprawcy, o którym wspominaliśmy wcześniej. Jesteś tutaj, Carl?"
Słysząc to, Alan pobiegł z powrotem do radiowozie. "Van Pelt!" - zawołał. "Są u niego!" Zanim Bentley 
mógł powiedzieć choć słowo, Alan zaczął wpychać go w radiowóz. "Siadaj!" Upierał Się Alan. "Jedziemy 
w centrum".
"Co?" Bentley osaczony. "Jak spodziewasz się, że jestem" Jego ciało скрутилось w węzeł. Jego prawa ręka, 
dołączony do drzwi, była скрещена na piersi. Alan wyrzucił go na prawo fotel i wszedł do środka 
obok niego.
"Nie martw się, ja to zrobiłem", - powiedział on, włączając zapłon. "Pewnego dnia". Maszyna z rykiem ożył.
Przywiązanie do "Bentley", Alan nacisnął dźwignię zmiany biegów. ММРОМММММММ. Patrol odbiła 
od krawężnika. Temu. Alana i Bentley качнуло do przedniej szyby. Zatarcie hamulców,
Alan ślepo przesunięte. Krążownik odwrócił się. Gdy są one skierowane były w stronę miasta, Alan wszedł na
gaz. Krążownik gna do przodu, wchodzi w dół drogi. Bentley przytuliłem się do drzwi.
"Gdzie jest to miejsce sir Сэв-a-lota?" Zapytał Alan.
"Monroe i Elm" - odparł Bentley.
Obok biskupa kościoła?"
"Kościół? Teraz to szybki burger. Albo był, ale kto wie, co z niego zostało teraz, kiedy tutejsi ludzie 
oszalał ".
W lusterko wsteczne, Alan zauważyłem migające światła. Zwolnił krok, motocykl policyjny podjechał
obok niego. Na nim stały trzy ухмыляющихся małp. Jeden z nich rożen rewolwer. Bentley dyszała. Kręcąc 
Z niesmakiem głową, Alan nacisnął na pedał gazu i zostawił małpy w kurzu.
W "Sir Сэв-a-lot" Sarah, ratując swoje życie, biegła między rzędami. Mocno trzymając się za deskę "Jumanji", ona 
zanurkował w dziale odzieży damskiej. Van Pelt było bardzo blisko. Trzy kule zakończyło się w
manekin na lewo od Sary. Ona zanurkowała w prawo, w środku gabloty z codziennym ubraniem. Judy pomachała jej ręką 
pilnie z działu oświetlenia domu, w kilku przejściach od nas. Wskazała na wózek na zakupy tuż przed 
Sarą. Chwytając wózek, Sara rzuciła w nią deskę Jumanji i pchnęła. Wózek toczył się przez cały 
sklep. Judy chwyciła ją i uciekła. Van Pelt ruszył za nią, parskanie i z dzikimi oczami. W sklepie produktów sportowych, 
Peter desperacko szukał czegoś, co mógłby użyć jako broni, minę-pułapkę, co chcesz, aby zatrzymać Wana 
Pelt. Zatrzymał się przed dużym aluminiowym kajakarstwo. W jego głowie wyłoniło się pomysł. Genialny, obrzydliwe 
pomysł. "Może i wyglądam jak szympans Бабблз, pomyślał, ale wciąż mogę myśleć jako ośmioletni chłopiec. On 
zdjął kajakarstwo i postawił go na podłodze. Następnie, tak szybko, jak tylko mógł, zebrał resztę 
potrzebny mu sprzęt — trochę liny, sprzęt do nurkowania z dwoma butlami do powietrza i wiosło do kajaka. Najpierw 
odłączyłem butle od sprzętu. Za pomocą liny przywiązał jeden butla do lewej burcie, kajakarstwo, 
drugi do prawej burcie. Następnie przywiązał wiosło do canoe, oddanie go w poprzek szerokości, tak, aby
z każdej strony wystające łopatki. Kiedy to było dobrze przymocowane, on skierował dziób statku w najbliższym 
przecięcie korytarzy. W oddali mógł słyszeć krzyki i tupot Van Пелта, zbliża się. Szybko 
przyniósł młotek i галлоновую butelkę płynnego detergentu ze sklepu "artykuły dla domu". Odkręcając pokrywę, on 
wysypał zawartość na skrzyżowanie przed kajakarstwo, tworząc szeroką kałużę. W końcu nakrył 
kajakarstwo plandeką. Ściskając młotek, usiadł za sprytnych, przyrządem i czekał. Van
Pelt wdarł się z kąta na środek skrzyżowania. Peter zdjął plandeką.
WWHAAAANGGG! WWHAAAANGGG! Uderzył młotkiem w dwóch system.
ПППППССССССССХХХХХХ... Powietrze uciekło z obu zbiorników, spychając kajak do przodu. Do Vana 
Пелту. Van Pelt próbował uciec. Jego buty potknął na моющем mechanicznego. Nogi się pod nim zadrżały. 
Kajakarstwo bowiem rozeszło się między nimi, jak torpeda. Z ogłuszającym hukiem wiosła kajaka uderzył mu w 
kolana. Взревев od bólu, Van Pelt upadł do przodu, w canoe. To mija po śliskim bezpośrednio na podłodze 
obozowy wizytówką. Uśmiechnięta rodzina manekinów ubranych w накрахмаленную odzież wierzchnią, spadła na Van Пелта w
zamieszanie wokół rąk i nóg. Kajak utknął w otwarty zawór ogromnej plandeki namioty. Z 
głośnym hukiem namiot upadł. Tam jest kajakarstwo, w końcu się zatrzymał, pod stertą plecaków, pieców, płótna żaglowego 
i plastikowych elementów nadwozia. Od wewnątrz bałaganu słychać wściekłe krzyki i dzika strzelanina. Zza rogu 
wybiegła Sarah. Judy szła za nim, niosąc pudełko z "Jumanji".
"Chodź, Peter", - zawołała Sara. "Wynośmy się stąd!"
Ich troje pobiegli do drzwi. Za nimi Van Pelt wydostał się ze sterty. On zacisnął 
zęby od bólu w nogach. Jednak, widząc trójkę uciekinierów, wstał 
prosto i ostrożnie. Ból był zapomniany. Byli łatwym celem. Podniósł karabin i wycelował.
ROZDZIAŁ 22
Na skrzyżowaniu Monroe i Elm Alan skręcone kierownicę w lewo. Sir Cab-a-Lot cały wzrost zarysowywał się przez 
pęknięta przednia szyba. Patrol leciała do niego z prędkością siedemdziesięciu kilometrów na godzinę. "Zwolnij!" Oficer Bentley 
zakomenderował. Alan nacisnął na hamulec. Pedał odeszła w podłogę. Żółtawy płyn trysnęła z 
ściany radiowozu. Alan nacisnął jeszcze raz. I jeszcze. Nic. Wysiadły hamulce.
Kiedy patrol неслась do jednolity ścianie sir Сэв-a-Lota, Alan i Bentley wymienili ostatnie słowa:
"ВААААААААААААХХХХХ".
Wewnątrz sklepu Van Pelt захихикал. Troje ludzi słabych zmierzali do wewnętrznych wyjścia. Myśleli, że 
będą w stanie go przechytrzyć. Spokojnie nacisnął na spust. Tfu ty! Kula просвистела w powietrzu. Van Pelt 
odłożył karabin i uśmiechnął się. Strzał w dziesiątkę! Kula wybiła zatrzask na stelażu z oponami do samochodów dostawczych, bezpośrednio nad 
bocznym wyjściem. Wspornik качнулась w kierunku od krzyku. Opony kaskadą potoczyły się w dół. Sara i Judy przerwane 
ostro, zablokowane lawiną. Oni z przerażeniem obserwowali, jak Piotr został pogrzebany pod górą czarny
guma. Jak przywieźli opony, próbując uwolnić Petera Van Pelt zbliżył się do nich. Sarah отпрянула 
z dala, trzymając deskę Jumanji do piersi.
"Przestań warować", - warknął Van Pelt. "Strzelać do bezbronnych kobiet niesportowe".
Sarah ощетинилась. "To jest absolutnie najbardziej obrzydliwa rzecz, jaką kiedykolwiek słyszałam!"
Z chrapliwym śmiechem Van Pelt wyciągnął ma deskę "Jumanji". "Teraz przyjdzie do mnie!"
БООООООООООМ! Hałas za plecami Van Пелта był jednakowy пушечному strzału. Odwrócił się, aby zobaczyć. Kilka przejazdów
z dala w powietrze na ziemi przedmioty. Mógł słyszeć ryk silnika, serię ciosów... On 
zrobił krok do tyłu, na wystawie sklepu z farbami do domu. Z tej perspektywy zauważył dziurę w 
przeciwległą ścianę. Właśnie w tym momencie przed nim wybuchła prezentacja — i patrol oficera Bentley przemknęła 
przez nią. Van Pelt zderzył się z lwem na tyle blisko, aby poczuć jego oddech. Patrzył na nosorożca z góry na dół 
nie mówić. Dzikie zwierzęta były niczym dla takiego myśliwego, jak on. Ale to — to był prawdziwy horror. On 
odbił w bok. Deska "Jumanji", która wyleciała mu z rąk. Z ogłuszającym hukiem krążownik uderzył w 
stos puszek z farbą. Van Pelt upadł na podłogę, zasłaniając głowę, kiedy banki pękły i опрокинулись wokół niego.
U ściany, kupa искореженного metalu, krążownik, i w końcu umarł. Alan pojawiło się i podbiegł do Judy i
Sarze. Oficer Bentley, zataczając się, wyszedł w ślad za nim, słaby w kolanach i zbity z tropu. Jego наручник szarpnął za 
drzwi od strony kierowcy, który spadł z głuchym łoskotem. Spojrzał na Alana. Spojrzał na swoje kajdanki. Następnie, w 
oszołomieniu, to wlókł się z dala, wlokąc za sobą drzwi.
"Dzięki bogu, wszystko z tobą w porządku!" Powiedział Alan Judy i Sary. "Gdzie Jest Peter?"
Sarah wskazał drżącym palcem na stos opon. Alan podbiegł, сдергивая opony. Wkrótce pojawiło się 
twarz Petera. Lub to, co kiedyś było twarz Petera. Pokryte sierścią, z wyjątkową szczęką do przodu, jest coraz więcej i 
jak na małpę. Alan nie mógł powstrzymać tchu. Nie wiedział, co się stało, ale podejrzewał 
było to związane z grą. Nie można było tracić czasu. Jeśli w najbliższym czasie nie skończą grać, Peter 
okaże się w zoo.
ROZDZIAŁ 23
Jadąc na obrzeżach miasta, ciocia Nora słuchała uważnie kojący głos na kasecie: "tak Więc 
pamiętaj, okoliczności nigdy nie wychodzą spod naszej kontroli". Rozległ się cichy dźwięk. "Koniec trzeciej kasety.
Proszę, włóż kasetę numer cztery, trzy Cs: spokój, charyzma i Клооооооооооооо... Хриззззз..." 
kaseta z jękiem zatrzymała się.
"O, fajnie", - wybełkotała ciocia Nora. Ona zastoju na czerwonym świetle. Kiedy usuwał kasety, 
włączyło się radio:
"Teraz najnowsze wiadomości o nadzwyczajnych wydarzeniach, rozgrywających się w Brantford, w stanie New Hampshire", - przeciągle powiedział spiker 
"gdzie jest co najmniej dziewięćdziesiąt osiem osób było hospitalizowanych z objawami, poczynając od 
niewyjaśniona gorączka i wysypka aż do silnych drgawek. Lokalne zasoby były napięte do granic możliwości,
i urzędnicy teraz prosi wszystkich, u których występują takie objawy, zdobyć specjalny numer infolinii 
1-800-555-WYSYPKA. Иммунологи z centrum kontroli chorób w Atlancie stwierdził, że ... "
"O, nie" - szepnęła ciocia Nora o siebie. Dzieci! Ziemia zaczęła się trząść. Ciocia Nora przypatrzyła się wokół 
z ciekawością. Jak dziwne. Czy w Nowej Anglii trzęsienia ziemi? Kiedy zmienił się sygnał sygnalizacji świetlnej, zaczęła zdejmować swoją 
nogę z hamulca. Ale ona znów pociągnęłam za niego. Skrzyżowanie nagle został zablokowany. 
... Nosorożcami. Scurrying od lewej do prawej. Фыркающая i nieprzyjazny wyglądający. Jej szczęka spadła. Co było na 
tej kasecie? Jest to w pełni wpłynęło na jej mózg. Otwierając drzwiczki samochodu, wyszła. Pył od, 
panika falują wokół niej. Koncentrując się na tym, co działo się przed, nie zauważyła małpę, отпрыгнувшую od 
panika, спрятавшуюся w jej samochodzie. Patrzyła, jak obok przepływały słonie i zebry. Następnie, otępiała, ona 
chlupnął z powrotem do samochodu i włączyła bieg. Skrzyżowanie teraz był изрыт prowadzącymi i zawalony 
na śmieci. Ciocia Nora powoli przejechałam przez niego, a następnie zdobyła prędkość z drugiej strony. Z tylnego siedzenia
skoczyła małpka. Wylądował obok niej z podziwiania uśmiechem. "ЕЕЕЕЕЕАААААА". Ciocia Nora 
uderzyła dla debili. Samochód zjechał z drogi do rowu. Krzycząc, zraziła do siebie 
wyskoczyła za drzwi i wyszłam na ulicę. Gdy uciekła, małpa wsunęła głowę z pasażerów 
okna i ze złością отругала jej.
Droga od sir Сэв-a-Lot do Jefferson street była długa, ale Alan, Sara, Judy i Peter wykonali go w mgnieniu oka 
przez ten czas. Tuż za domem Пэрришей Peter zaczął skomleć. Jego ciało było скрюченным i сутулым, i mu 
wydawało się, że trudno jest chodzić.
Patrząc na niego oczy Sary увлажнились. "Porozmawiaj z nim, Alan." szepnęła.
Alan współczuł biednemu dziecku. Jest to transformacja, musiało być trudne. Zbliżając się do Petera z натянутостью, 
Alan próbował sobie wyobrazić, jakie słowa trzeba powiedzieć. Za te wszystkie lata spędzone w dżungli, nigdy nie musiał dawać rad.
"Cóż, Peter - zaczął Alan, czyszcząc gardło, - jesteś oszukiwał, a teraz będziesz musiał zmierzyć się z konsekwencjami, jak mężczyzna". 
Konsekwencje.
"Охххххххххх" - jęknął Peter.
"No dalej, rozchmurz się", - powiedział Alan. "Łzy nigdy nikomu nie przynosiły korzyści. Jeśli masz problem, musisz 
spotkać się z nią twarzą w twarz ".
Peter zaczął szlochać. Świetnie, pomyślałem sobie, Alan. Człowiek - małpa, i mówię mu, zobacz 
na jasną stronę.
"Masz rację, Peter, masz rację. Jestem zupełnie nieczuły. Dwadzieścia sześć lat, pochowany w najbardziej ciemnych, odległych 
dżungli, a ja wciąż stał się ojcem!"
Objął рыдающего chłopca-małpę.
"Przepraszam Cię". Uff. Alan poczuł ulgę od tego, że domyślił się o tym.
"Nie chodzi w tym" - słabo powiedział Peter.
Alan jest odwrócony. "Więc co to jest?"
"Spójrz w dół", - powiedział покрасневший Peter.
Alan zobaczył pęczek brązowego futra, wystające z dolnej części nogawki Petera. Szybko rozwinął Petera twarz 
i która dziurę w siedzeniu jego spodni. Włożył rękę do środka i wyciągnął długi ogon. Sara i Judy były 
białe z szoku.
Peter ulgę uśmiechnął się. "Dziękuję".
"Dobra, teraz nie martw się", - powiedział Alan, podnosząc się z Peterem na schodach ganku. "Odbierzemy cię z powrotem do 
ci w jak najkrótszym czasie. Zaraz wrócimy tam, usiądziemy i razem skończymy to chodzi, nie ważne 
Nie ważne— - pchnął drzwi, a słowa utknęły mu w gardle. "Чтоаааать?" - powiedział 
przerażone szepty.
Za nim Sarah westchnęła. "O, nie!" Ściany holu były ciemno-soczystego zielonego koloru, увитые grube uprawę winorośli.
Przez liście musiałem zmierzyć pstrokaty światło z żyrandola. Sufit, podłogi, schody, meble 
winorośli обвили wszystko. Dom został pochłonięty rosnącymi dżunglą. "Może być, nam 
warto grać gdzie indziej", - zaproponowała Sara.
"Nie, miałem do czynienia z tym przez całe życie" - powiedział Alan, wchodząc do środka. Wskazał temu przez swój 
ramię. "To jest coś, co wybija mnie z równowagi".
Ззззз... zzzz... zzzz ... W dziale z narzędziami "Sir Ewakuacyjnego,-a-Lota" oficer Bentley wykorzystał piła, aby przeciąć 
łańcuch kajdanek. Z łoskotem drzwi radiowozu spadła na podłogę. Bentley zgiął rękę.
W końcu został uwolniony. Bentley ścigał się w samochodowy dział. Wśród заваленных śmieci półek on 
znalazłem puszkę płynu hamulcowego. Szybko podbiegł do swojej radiowozie. Сметя wszystkie puszki z farbą, on 
otworzył maskę. Następnie przelewa płyn do pojemnika i ponownie opuścił kaptur. Zsunął się 
i uderzył w podłogę. Martwić się o to nie było czasu. Bentley wskoczył na fotel kierowcy
i uruchomił silnik. Круизер z rykiem ożył. Powoli odjechał na nim od spadającego maski, a następnie 
nacisnął na hamulec. Samochód zatrzymał się. Hamulce działały! Po odkręceniu kierownicy w lewo, 
to są manewrować wśród gruzów, kierując się do wyjścia.
"Lorraine, to Karol!" - zawołał do swojego mikrofonu. "Wiem, kto stoi za tym całym szaleństwem. Wybieram się w 
dom Пэрришей. Daj mi wsparcia ... Lorraine?"
"ИИИИИ-ai-ai-oo-oo-ahhhhh!" - przyszła odpowiedź.
Stacja brzmiała jak celi. Bentley z obrzydzeniem odrzucił mikrofon i nacisnął na pedał gazu 
. Gdy on wyjeżdżał ze sklepu, z powodu sterty puszek z farbą wysunęło się ramię. Van Pelt powoli torował sobie drogę pazurami 
do wyjścia. Był oszołomiony i w stanie na wpół przytomny. I był bardzo, bardzo zły.
ROZDZIAŁ 24
"Pomocy! Pomocy!" Ciocia Nora замахала rękami zbliżającej się samochodem. "Zatrzymaj się!" W końcu. Uciekała. 
całą wieczność, nie widząc ani jednej maszyny. I co to za maszyna. Policyjny patrol, który wyglądał tak, jakby jej brakowało 
przez spożywcza — poobijany blaszany i поцарапанная, bez водительской drzwi i bez maski. Nie mówiąc już o 
plamy farby w całym samochodzie.
Oficer Bentley zatrzymał się. "Z tobą wszystko w porządku, proszę pani?" - spytał.
"Nie, ze mną nie w porządku!" Odpowiedziała ciocia Nora. "Muszę natychmiast dostać się do domu".
"Gdzie mieszkasz?"
"Jefferson street. Stary dom Пэрриша".
Bentley uważnie zbadał go. "Masz dzieci? Chłopiec i dziewczynka?"
"O nie". Ciocia Nora blanszowane. "Co się stało?"
"Opowiem ci po drodze. Usiądź".
"Wiedziałem! Wiedziałem, że nie dam sobie rady z tym! Jestem okropną matką, a teraz stało się coś strasznego 
!" Przez okno z tyłu Bentley просунулся wąs, winorośli, ciągnący się do niego. Ciocia
Nora próbowała coś powiedzieć, ale słowa utknęły jej w gardle. Zamiast tego, ona tylko krzyczała.
"Proszę się uspokoić" - powiedział Bentley swoim najlepszym głosem szefa policji. "Chyba przesadzasz".
Ciocia Nora wskazała winogron grapevine, która teraz powoli zbliżała się do jego szyi. Oficer Bentley odwrócił się.
"Aaaaa-агххх!" Wyskoczył za drzwi. Winorośl przemknęła przez jego puste siedzenie. Potem osłabł, rzucając 
wokół spodu auta. Z głębokim, chrapliwym dźwiękiem patrol przesunęła się w bok. 
Liana przekroczył ją w gęsty krzew, gdzie zniknęła z oczu.
"Świetnie!" Bentley ryknął. "Weź to!" Zwracając się do cioci Norze, on powiedział chłodno: "Przepraszam, proszę pani, nam trzeba 
przejść się pieszo".
Alan wszedł w увитую roślin salonu. Rzucił się w stronę kilku winorośli na podłodze i umieścić 
Deskę do "jumanji".
"Cóż", powiedział, wzruszając ramionami, "tego miejsca zawsze trzeba było trochę więcej życia".
Sara, Judy i Peter opadł na kolana przy tablicy. Kiedy Alan usiadł, złapał spojrzenie Sary. Po raz pierwszy, 
czułam żadnej złości na nią, bez goryczy. Za dwa i pół dekady istnieją one zupełnie niezależnie, nawet nie
myśląc o sobie nawzajem. Ale w pewnym sensie ich życia nie mogą być pełnowartościowymi ... do tej pory. Kiedy Sara wzięła do ręki 
kości, Alan chciał jej powiedzieć, że czuł jej powiedzieć teraz, dopóki nie stało się coś strasznego 
. Ale wyraz jej twarzy powiedział mu, że nie powinien był tego robić. Ona też wiedziała. Byli w tej sprawie jako jedna 
zespół.
"Sara", - powiedziała Judy, "jeśli rzucisz dwanaście, wygrasz!" Sara zamknęła oczy. Ona potrząsnęła kości, 
mamrocząc chęć sobie pod nos. Następnie rzuciła. Cztery jeden. Pięć. Pod chór sfrustrowanych 
westchnień kości zostały podwyższone. Co miesiąc na kwartał Księżyc" Sarah czytać, jest monsun w
Laguna". "Laguna?" "Dobrze, że jesteśmy w środku".
Wyciągnęła Judy kości. "Judy, szybciej. Twoja kolej"--
КРРРРЧК!
W domu nagle niebo przecięły błyskawice. Paul загрохотал. Judy zerwała się na równe nogi, pamiętając o 
panicznej ucieczce. Ale tym razem żadnych zwierząt nie było. Tylko deszcz. Wiele deszczu. Zasłona deszczu. Deszcz, który padał tak 
mocno, że ledwo mogli widzieć się nawzajem. Natychmiast salonu zalane. Boisko do gry, odrzucona 
daleko od. Alan złapał go. Woda wokół niego podniosła się do poziomu kostek... kolan...
"Co mamy teraz robić?" Sara krzyknęła przez hałas.
"Wstawaj wyżej!" Alan krzyknął w odpowiedzi.
Osłaniając twarz od ulewnego deszczu, czterech graczy udali się w holu.
Woda kaskadą spływają po schodach, jak potężna rzeka. Próbowali wspiąć się na górę, ale przez wstrzymało 
ich z powrotem. Teraz Judy i Peter musiał stanąć. Woda podnosiła się do iseling. Alan zaczął 
płyniemy do żyrandolu, który włóczył się blisko powierzchni wody. "Chodź!" - przekonywał on.
Ale Sarah szalenie размахивала rękami w ślepej panice.
"Алааааааан!" - zawołała. Za nią, pokazując zęby z оскаленных szczęki, stały dwa gigantyczne krokodyla!
ROZDZIAŁ 25 
"płyń!" Krzyknął Alan.
On udał się na żyrandolu. Pod nią przepływała stół. Alan wdrapał się na niego. 
to. Postawił boisko na pół, a następnie wyciągnął rękę, aby pomóc wspiąć się Sarze, Judy i Peter. Kliknięcie! Szczęki 
zeszły się tak blisko do Judy, że poczuła powiew bryzy. Krzyknęła i odskoczyła.
Снннннап! Снннннап!
Krokodyle zaatakowali ich z dwóch stron.
Tuż pod żyrandolem Alan złożył ręce ustnik. "Wsiadaj!"
Judy wybrałam planszę. Ona podeszła do niego ręce, chwycił ogromny żyrandol i 
подтянулась. Następnie Peter wdrapał się na górę ze zwinnością małpy. Z głuchym odgłosem krokodyl 
opadł na stół. Alana i Sarę качнуло w górę. Są one uderzył głową w żyrandol.
Peter poluzował uścisk. Wymachując swymi długimi rękoma, wpadł do strumienia.
"Do diabła!" - krzyknął.
Awansując z wody, jeden z krokodyli otworzył paszczę wokół głowy Petera. Alan opadł na kolana. On 
chwycił Petera za ogon i pociągnął. Снннннп! Paszcza zamknęła się. Peter wystartował na żyrandol jednym 
kawałkiem. Ale Sarah unosiła się prosto w поджидающую pysk innego krokodyla.
"Алааааан!" - zawołała.
Jej lewa noga wylądowała na dolnej szczęki krokodyla. Jej prawa wylądowała na górnej. Ona zamarła. Krokodyl otworzył 
i zamknął usta, namiętnie chcąc istnieje. Nogi Sary poruszały się nożyczkami i z powrotem w rytm ruchu.
"ААААААГГГГГХХ", - promieniu zaczął wyć ona.
Alan zanurkował na zwierzę. Z trudem doprowadził go z powrotem do wody. Kiedy on walczy, zniknął pod wodą, Sara 
chwycił żyrandol i подтянулась. Ona, piotra i Judy obserwowali, byłem jak sparaliżowany. W 
rwącej wodzie mogli zobaczyć przebłysk skóry, zmarszczki zielonej skóry. Inny krokodyl przypłynął bliżej, 
pałając żądzą podzielić przyszły posiłek. Ciocia Nora i oficer Bentley z trudem wspiął się po ścieżce do domu.
Podszedł bliżej, usłyszeli krzyki od wewnątrz. I szum podobny do szumu льющегося dusza. Patrząc 
w dół, ciocia Nora zauważyła, że spod drzwi płynie woda.
"O, nie!" - westchnęła ona. "O, nie! Te biedne dzieci".
Bentley jedną ręką wyciągnął rewolwer, a drugą ścisnął klamkę: "Pozwól mi się tym zająć 
z tym, proszę pani".
Silnym szarpnięciem otworzył drzwi. ФУУУУУШ! Ona spadł z zawiasów. Wznosi się na dole.
Uderza w Bentley i ciocię Nory, podnosząc je do góry. Wylecieli na ulicę, gdy na grzbiecie 
fali pływów. Meble i połamane pnącza кувыркались wokół nich w wodzie. Z rękami w drzwi 
ze wszystkich sił, przekroczyli trawnik przed domem i zeszli na Jefferson street. Który w tym momencie wyglądała 
raczej jak Jefferson-Rapids. Wewnątrz domu Judy i Peter i Sarah obserwowali, jak woda wypływa z 
otworu drzwiowego. To było tak, jakby z olbrzymiej wanny usuwano korek. Pod nimi przez ciągnęło Alana 
i krokodyle do drzwi. Alan gwałtownie wiosłował do żyrandolu. Peter wyciągnął swoją długą 
rękę w dół. Alan złapał go za rękę, mocno ciągnąc. Żyrandol качнулась. Peter starał się powstrzymać, 
pomimo siłę prądu i wprawy Alana. Jego nogi соскользнули. Judy rzuciła się za nim. Kiedy ona 
chwycił za kostki, jej też odciągnęli. Sara trzymała się za Judy. Teraz w trójkę byli
żywy łańcuch, wyciągnięta z żyrandole do Alana, rozpaczliwie trzymał go z paszczy krokodyla.
Poziom wody szybko spadał. Krokodyle szalenie walczyli, chwytając Alana za nogi. Na żyrandolu Sara 
wibrować po raz ostatni. Łańcuch odskoczyła do przodu na ułamek cala. W ostatnim potężnym przypływie krokodyli 
wyssało z drzwi. Alan trzymał. Wkrótce jego nogi czuł pod sobą podłogę. Zwolnienie Petera, on 
wstał. Stół był obok niego. On wspiął się na niego i pociągnął w dół Petera, a następnie Judy.
Sara przesunęła się w jego ramiona. Kiedy postawił stopę na podłodze, ona uśmiechnęła się do niego z wdzięcznością i podziwem.
"Walczyłeś dla mnie z aligatora". Alan zaczerwieniona.
"Właściwie to był krokodyl. U aligatorów nie ma takiej fringe na tylnych łapach".
Oderwał wzrok od kochającego spojrzenia Sary.
"Chodź, lepiej iść na górę".
Kiedy jest взбежал po schodach, Sara potrząsnęła głową. "Strach bliskości". - szepnęła Judy i Peter.
Zaatakowały go na korytarzu drugiego piętra. Na prawo od niego warczał lew w pokoju ciotki Nory 
sypialnia za zamkniętymi drzwiami. Po lewej przejście blokuje gigantyczny strąk.
"Na górze!" Ogłosił Alan. "Na strychu bezpieczniej".
Weszli na górę po kręconych schodach, przeskakując po dwa stopnie na raz. Na strychu było sucho i bez winorośli. Alan otarł kurz ze starego 
skrzynie do naczynia i postawił na niego planszę. Sara, Judy i Peter ciężko opadły na skrzyni, 
zdziesiątkowane.
Alan zaczął rzucać kości, a następnie zatrzymał się. "O-o!" - nagle zawołał.
Judy omal nie wyskoczyła ze swojego konta.
"Zapomniałem zabrać dwieście dolarów ostatnim razem, kiedy przechodził Go?" Zapytał Alan.
Kiedy uśmiechnął się własnego żartu, pozostali spojrzeli na niego.
"Dobrze, dobrze". Alan wrzuciłem kości na planszy. Jego żeton ruszyła, i wszyscy spojrzeli na 
komunikat:
Lepiej oglądać
tam, gdzie stoisz
Podłoga szybciej 
niż ruchome piaski.
Alan spadł w dół. Sara chwyciła kości, Peter planszę. Wszystkie one отпрыгнули od 
bagażnika do gotowania na parze. Oprócz Alana. On zatrzymany. Podłoga pod nim zamienił się w brązową пузырящуюся płyn. Ona 
вспенилась i poszła fale na powierzchni wody, pochłaniając go.
"Pomóż mi!" Alan rozpaczliwie krzyknął, gdy jego nogi zniknęły pod podłogą.
ROZDZIAŁ 26
"Айан, nie walcz z tym!" - przekonywała Sarah.
Judy potknęła się o pulpit. Podniosła go i wyciągnęła Alana. Wyciągnął — ale podstawka 
była podzielona jest na dwie wysuwanej części, a jego podstawa, wymknął się bezpośrednio z podstawki Judy.
"ААААААГГХ!"
Paul był Alan klatki piersiowej. Peter przyniósł stary puzon. Oni z Sarą złapali go 
ustnik i podali migawka Alana.
"Bierz go!" Sara krzyknęła.
Alan tak i zrobił. Migawka wymknął się, a on pogrążył się głębiej. "Przestań dawać mi rzeczy, które rozpadają się na części!" - jęknął on.
Sara chwyciła krzesło drewniane. Pochylony do przodu, zaciskając zęby, wyciągnęła rękę.
Чмокнуло!
W momencie, kiedy on wziął się za nóżkę, krzesło rozpadło się w выщербленном miejscu. Alan był prawie pod wodą. Sara 
zanurkował do niego, wyciągając ręce. Wpadła w ruchome piaski, najpierw łokcie. Za nimi Judy 
objawienie zdesperowany pomysł. Przyszła jej kolej. Może być jej konsekwencje naprawili to. Ona 
gorączkowo wybrałam kości i rzuciła.
Jest jedna rzecz, 
nauczysz
Czasami musisz 
wrócić na kurs!
Cechą Judy oderwał się z powrotem na pokładzie. ШЛУП! Paul natychmiast stał się twardy. Alan znalazł się w pułapce.
Jego twarz, запрокинутое do góry, nie przejmuj się nad podłogą, jak i jego ręce. Obok niego stała Sara 
na kolanach, jej przedramienia były zaciśnięte pod drewnianymi deskami.
"Dziękuję, Judy", - powiedział Alan z tym niczego sztucznego spokojem. "To była szybka myśl. Sara i ja chcielibyśmy odejść 
a teraz wspiąć się z podłogi. Przypuszczam, że kolej Petera ".
Kiedy Judy i Peter skończyliśmy grę, Alan i Sara odwróciła się do siebie. Stanęli praktycznie 
oczy w oczy, dysząc na siebie, nie mogąc ruszyć się ze swoich dziwacznych pozach. Sara wybuchła 
хихиканьем.
"W mojej grupie wsparcia powiedzieli by, że narusza przestrzeń siebie".
"Czy to źle?" Zapytał Alan.
"O, tak, jest to grzech śmiertelny". Sara uśmiechnęła się. "Ale tak naprawdę to jak się podoba".
Alan chciał odwrócić wzrok, ale nie mógł. Zamiast tego zmusił się powiedzieć dokładnie to, co miał na myśli. 
"Ja też". - Powiedział on. "Ja też".
Tfu, pomyślał Peter. Owsianka. Wskoczył na deskę "Jumanji" i rzucił kości. Razem z Judy 
przeczytać komunikat:
Potrzebujesz pomocy? Dlaczego, po prostu czekaj
Pomożemy ci wyjść;
każdy z nas na osiem!
Nagły szelest zmusił ich obu podnieść oczy. W dół z krokwi na jedwabiste nici spadł 
pająk wielkości bufor!
ROZDZIAŁ 17
Peter jęknął z przerażenia. Wokół niego gigantyczne pająki spadały jak grad. Dziesiątki pająków — nad 
grą, w rogach, przed lustrem, na pianinie. Są one wisiały zawieszone, machając swoimi cienkimi 
nogami, klikając ostre пастями, otwierane i zamykane na klucz.
"Co to jest?" Zapytał Alan. "Nic nie widzę!" Jego oczy метнулись do lustra. Wydał mrożąca krew w żyłach krew 
wołanie.
Judy wybrałam uszkodzony pulpit i na początku oddalenie się od pająków na prawo i lewo.
"Peter!" Krzyknął Alan. "Mój ojciec trzymał siekierę w дровяном stodole. Znajdź go!"
Peter zbiegłem na dół po schodach i wybiegł z domu. Podbiegł do дровяному stodoły, ale ten był zamknięty. Chwytając 
zardzewiały topór, który leżał u boku ściany, zaczął mocno napiera na zamku. Tak. Z siekierą w ręku, on ruszył z powrotem 
do domu. Mokra i zmęczona, ciocia Nora weszła do domu. Jej nocleg i śniadanie, marzenie 
w jej życiu, był porośnięte chwastami, usiane gruzem bałaganem. Kiedy szła na zrujnowanym dolnej podłodze 
jej serce biło jak młot pneumatyczny.
"Judy?" zawołała. "Peter?" Dzieci?"
Daleki krzyk ptaków z dżungli odpowiedział jej. Wchodząc po schodach, ona wzniosła oczy do nieba.
"Jeśli pozwolisz im być w porządku", - wymamrotała, - "nigdy nie spuszczę ich z mojego...".
Na podeście drugiego piętra zatrzymała się zaskoczona. Nad nią z sufitu zwisały męskie nogi i ręce kobiety 
. Krzyknęła, cofając się korytarzem do swojej sypialni. Нащупываю ją od tyłu
trzymając za uchwyt, po czym otworzyła drzwi i wbiegła do środka. Lew spał, rozciąganie w poprzek łóżka. Jego oczy 
otworzyły się. Powoli podniósł głowę. Następnie, оскалив zęby ryknął. Ciocia Nora wybiegła z 
wyposażenie pokoju uszkodzenia za sobą drzwi. Peter, teraz prawie całkowicie zwrócił się do pawiana, взбежал w górę 
schody z siekierą.
"Ciociu! Ja! Peter!" - zakwiczał jest wysokiej małpim moczem głosem.
"ЕЕЕЕЕЕЕЕЕАААААААА!" Ciocia Nora попятилась przez korytarz, prosto w na regale.
"Nie mogę teraz rozmawiać!" Peter krzyknął. "Wyjaśnię ci później!" On zatrzasnął drzwiczki бельевого szafy i zamknął ją, obracając 
klucz, który był w studni. Następnie pobiegł do schodów na strych.
Na poddaszu Judy wciąż lanie od pająków. Ale na każdy отбитый nią wpływ podchodziły jeszcze dwóch.
"Sara!" Zawołał Alan. "Twoja kolej! Wszystko, czego potrzebujesz, to siódemka!"
Sara na próżno próbowała wyciągnąć ręce z drewna. "Co ja mam robić? Nie mogę перекатиться!"
"Czekaj", - powiedział Alan. "Może być, dasz radę!" Spojrzał na nią, оскалив zęby.
Sara zrozumiała wiadomość. "Oczywiście!"
"Judy!" Krzyknął Alan. "Przynieś grę, szybko!"
Judy podniosła z podłogi planszę. Kiedy ona podbiegła do Alana, między
klepki parkietowej. Jego ukazała się, odsłaniając trujące kolce, które zwisały jak noże. W tym momencie Peter 
wszedł na strych. Dostrzegł swoją siostrę, a następnie kwiat.
"Юууудыыы", - zawołał. Kwiat śmigały do przodu. Kolce poleciały w stronę Judy i cicho вонзились w 
tylną część szyi. Peter zamachnął się siekierą i porąbałem łodygi na dwie części. Purple bud odleciał w bok. On 
rzucił się do siostry. "Judy? Wszystko w porządku?"
"W porządku!" - powiedziała Judy, wylać kolce. "Pomóż Alanowi i Sary!" Ona podbiegła do nich z Jumanji 
deską.
"Daj mi kości" - powiedziała Sarah, "w moje usta!"
Judy położyła kości między zębami Sary. Sara zacisnęła je, a następnie pozwoliła kości spaść na deskę.
"Nie mogę tego zobaczyć" - płakała ona. "Przeczytaj wierszyk".
"Jesteś już prawie na miejscu, wiele do stracenia", - przeczytała Judy. "Ale teraz ziemia zaczyna drżeć".
Zanim do niej dotarły słowa, pająk śmigały do niej. Potem jeszcze jeden, i jeszcze. Oni 
teraz skupiła się, spadały na podłogę, zbliżały się do Judy, gdy wstała, by się bronić. Następnie, bez 
ostrzeżenia, zatrzymali się. Jeden po drugim są поджали ogony, stojąc w kąty strychu.
"Wszystko w porządku!" Powiedział Peter. Ale jego zwolnienie było krótkotrwałe. Rozległ się dźwięk wstrząsów. Meble 
завибрировала. Judy upadł na podłogę, jej twarz była biała jak kość. Peter rzucił się do niej. Podniósł jej głowę, 
баюкая ją u siebie na kolanach. "Jej ukąszony kwiat!" - zawołał. "Co z nią będzie?"
Alan ciężko сглотнул. "Musimy zakończyć grę. To jej jedyna szansa".
Paul zaczął się trząść — nie w stałym rytmie sympatii, a z nierównym, silny 
rolką. Na dole słychać było huk, od którego Peter potrząsnął kości. On mocno przytulił siostrę.
"Wszystko będzie w porządku, Judy" - wyszeptał. "Czy to boli?"
"Nie" - прохрипела Judy.
"kłamczucha".
Judy ze wszystkich sił starała się skupić wzrok na Piotra.
"Chciałabym, aby mama i tata byli tutaj".
КРРРРРРАККК!
Jak drewniany zamek, чердачный podłoga pęka. Alan spadł prosto w dół, uwalniając się z jego pułapki, ale 
wymachując rękami. Sara chwyciła go za nadgarstki i mocno trzymała. Alan przeleciałem nad chodnikiem na drugie piętro. Pod nim 
pęknięcie rosła, раскалывая cały dom, od dachu do fundamentów. Otwierając czarną dziurę w ziemi. Wszystkie 
ze ścian płatami opada tynk, z pękniętych rur tryskającej wody, przewody искрили, i
meble заскользила. Deska Jumanji качнулась na krawędzi szczeliny. Kości spadły, i Alan pokręcił się ich. 
jedna ręka высвободилась, aby je złapać.
"Złap grę!" - Krzyknął Alan, wbijając kości w kieszeni.
"Ja cię nie puszczę!" Sarah nalegała.
Kolejny impuls potrząsnął domu, jakby go uderzono gigantyczną kulą do kręgli. Deska Jumanji spadła 
na krawędzi. Z ostrym swat wylądowała na drugim piętrze. Teraz górował nad deską расщепленной 
z drzewa. Pod nim nie było nic prócz czerni. Alan wyrwał się z uścisku Sary. Chwycił się za свисающую winorośli 
i skoczył. Winorośli trzymał go na drugie piętro. Tam przerzucił się na inną winorośli i zamachnął 
w dół przez szczelinę, chwytając deskę "Jumanji". Wylądował w salonie, ciężko dysząc.
Jego oczy заслезились od zmęczenia, na czole wystąpiły krople potu. Ale on prowadził grę. I teraz 
była jego kolej. Postawił grę na podłodze, za gęste zarośla i krzewy, a następnie uruchomił w swoje ręce 
kieszenie i wyciągnął kości. Jego żeton był w pięciu kroków od celu. Tylko pięć.
"Zrobię to!" - powiedział do siebie. "Zamierzam zakończyć tę grę raz na zawsze!"
On pokręcił kości, kładąc rękę na deskę.
"Rzuć to!"
Krew znieruchomiała w żyłach Alana. Spojrzał w stronę głównego holu, prosto w lufę karabinu Van Пелта 
!
ROZDZIAŁ 28
Spodnie koloru khaki Van Пелта były rozdarte i spryskane lakierem. Jego korkowy kask został wgnieciony. Jego botforty były 
brudny i podartych. Jego wąsy zakręcone na kierownicy, обвисли. Ale to było najgorsze jest to widowisko, które Alan widział w swoim życiu.
Van Pelt powoli podkradał się do swojej Alana, w skierowaniu karabin.
"Nie powinieneś uciekać?"
"Nie teraz", - odpowiedział Alan. "Mam ważniejsze sprawy na głowie". 
"To jakiś podstęp?" Van Pelt podejrzliwie zmrużył oczy. "Co masz w ręku?"
"Nic".
"Nic? Wtedy rzuć to".
Sara powoli schodziła po schodach. "Lepiej robić to, co on mówi," ostrożnie zawołała.
Alan ścisnął kości. Pięć ... pięć... pięć... conjectured pragnienie. Otworzył dłoń. Kości spadły. Pierwsza 
jedna z hukiem spadła na deskę. Zatrzymała się na trójce. Inny nadal toczyć, bezpośrednio do krawędzi, kiedy spadał 
w ziejącą czerń, serce Alana prawie выпрыгнуло z jego ust.
"Ważniejsze sprawy?" Van Pelt naśladował go. "Lubisz grać w gry? Czas gier, dziecinko.
Uciekaj!"
Alan uparcie kręcił głową, mając nadzieję wbrew wszelkiej przyczyny. Krople potu zwijali się z jego czoła, wypalając 
oczy. Mógł słyszeć, jak kostka stuka wewnątrz szczeliny, od noska do wyjścia wśród lochy 
kamienie spadają coraz głębiej i głębiej.
"Ale ty musisz uciec!" Van Pelt grzmiał: "Oto ja pozwolę ci uciec, liczę do trzech. Jeden... " Van Pelt 
palec się dopełnił na spuście. "Dwa..." Huk ustał. Los, musi być wypadł. Ale 
jaki jest numer wypadł? "I trzy"
Alan przestał oddychać. To było to. Teraz on nigdy nie będzie w stanie wynagrodzić te wszystkie straszne rzeczy, które popełnił 
. On zniszczył życie wszystkich, których kiedykolwiek kochał, i zniknął na lata — i teraz on 
wrócił, aby zniszczyć dom, w którym mieszkał, miasto, być może, cały świat. Jaką drogę trzeba przejść. Van Pelt 
powoli odłożył karabin.
"W końcu okazał się".
U Alana wyrwał się westchnienie ulgi. Jego zamiar oszczędzać! Nie.
"Jesteś godny wydobycie" - powiedział Van Pelt, ponownie podnosząc karabin. Kątem oka Alan 
zauważyłem ruch na tablicy "Jumanji". Spojrzał w dół. Musi być, wypadł inny kostka. Jego żeton
przesunęła się do przodu. Trzy spacji ... cztery... Pięć. Alan сглотнул. Podniósł spojrzenie na Van Пелта, jego oczy rozszerzyły się 
z niedowierzaniem.
"Jakieś ostatnie słowa?" Van Pelt warknął.
Alan ledwo był w stanie wycisnąć z siebie dźwięk. "Jumanji"?"
Van Pelt nacisnął na spust. БЯАААМММ!
"Нееееееееееет" Sara rzuciła się przez pokój, prosto na ścieżkę lotu pocisku!
ROZDZIAŁ 29 
pierwszy. Kula wyszła. W domu go nie ma w cale, milimetry od piersi Sary. Podniosła się na nogi i 
chwyciła w Alana. Trzymał ją. W domu panowała straszna cisza. Huk ustał. Alan 
spojrzał na Van Пелта. Niesamowite, twardy jak skała, spojrzenie myśliwego się zmienił. Na skrajną panikę. On 
lewitował nad ziemią krąży. Karabin, która wyleciała mu z rąk i zniknęła. Jego ciało zaczęło migotać, 
stało się przezroczyste. Wokół nich wszystkich dom zaczął się kręcić... i się kręci... dopóki ściany nie zamieniły się w 
pustkę, i pustka nagle zapełniła się światem "Jumanji" — komary, małpami i 
nosorożce, słonie i zebry, i pelikany, i krokodyle, i pająki, wszystkie wirowały, кувыркались podniesienie prędkości 
aż się wszystko zawirowało, jak cyklon. Następnie wszystko to początek zwęża się na dole, rozwija się w ogon,
aż roi się od dzikich zwierząt, wskazując na boisko. W kierunku centrum czarnego kręgu. Lekki 
i сжимающийся, to wszystko było засосано wewnątrz — zwierzęta, pnącza i rośliny, jak materia w czarną dziurę. Ostatnim z 
wszystkich, wrzeszczała na całe gardło, był Van Pelt. Na oczach Alana i Sary gra, którą zaczęli tak 
dawno, dawno temu, w końcu się skończyła.
CZĘŚĆ CZWARTA
NEW HAMPSHIRE, 1969
ROZDZIAŁ 30
BĘDĘ, BĘDĘ! Dziwne. Powinno być, że coś się stało z zegarem z wahadłem, pomyślał Alan.
Znowu zarobił. Ostatni raz słyszał ich w 1969 roku, tuż przed tym, jak zniknął. On 
zacisnął ręce Sary. Co się z nimi stało? Czuli się takie... małe. Alan spojrzał jej w twarz. On 
prawie stracił przytomność. Znów było trzynaście. Dokładnie taka, jaką pamiętał ją w ten okropny dzień 
wybił zegar, a on... Ale czy tak jest? Spojrzał na swoje ręce. Dom dwunastoletniej dziecka, 
cienki i nagi. A dom był piękny. Ani winorośli, ani sympatii, ani uszkodzeń od powodzi. I nie ma 
kurzu. Każdy mebel był wypolerowana i znajdował się na swoim miejscu. Między nim i Sarah leżała deska Jumanji 
na stoliku leżała otwarta prasowania. Drzwi wejściowe otworzyły się. Alan omal nie podskoczył do sufitu. Sara
odchylił się na oparcie kanapy. Wszedł duch. Dla zmarłego ojca Alana wyglądał całkiem nieźle. Mocny, 
nawet. Ani dnia nie starsze niż gdy Alan widział go po raz ostatni. Który miał dwadzieścia sześć lat temu. Który był
teraz. Alan wstał na nogi. Jego oczy wypełniły się łzami. Jego gardło było tak захлебывались od szczęścia, mógł
prawie nie rozmawialiśmy. Tato... wróciłeś".
"Zapomniałem abstrakty swojej mowy" - odpowiedział pan Parrish. On чопорно skierował się do jadalni.
Alan dowiedzieć się na ten krok. Jego ojciec był zły. Co, do cholery, było? Kogo to obchodziło?
Za czas spędzony w "Jumanji", Alan wiele razy przegrał swoje życie. Gdyby tylko mógł zacząć wszystko od nowa 
ponownie, myślałem, że tak dużo było by inaczej. Tak wiele szans nigdy nie zostały pominięte. Cóż, 
teraz znowu powrócił. Wrócił do początku. I nie zamierzał powtarzać tych samych błędów dwa razy. On 
przebiegł przez pokój i przytulił do swojego ojca. "Tato, tato... tak się cieszę, że wróciłeś!"
Panie Parrish drgnął. Rzucił się na syna zdziwiony wzrok. Następnie na jego twarzy powoli pojawił się nieśmiały uśmiech.
"Nie było mnie zaledwie pięć minut".
"Wydawało mi się, że minęło znacznie więcej czasu" - powiedział Alan, ocierając łzę.
Jego ojciec uśmiechnął się i mocno przytulił Alana. "Hej, myślałem, że już nigdy ze mną nie gadał".
"Przepraszam, że bym nie powiedział".
"Słuchaj, Alan, byłem wściekły. I ' m ... Mi też jest przykro. Wziął głęboki oddech. "I co z Akademii na zboczu klifu..."
"Na zboczu klifu?" Obrzydliwe wspomnienie łokciem wróciło do mózgu Alana. "Zgadza się.
"Dlaczego nie możemy porozmawiać o tym jutro, jak mężczyzna mężczyźnie?"
"Co powiesz na to, aby porozmawiać z ojcem syna?"
Panie Parrish ciepło uśmiechnął się i skinął głową. "Hej, muszę lecieć! Jestem gość honorowy".
"Tata?" Szybko powiedział Alan. "Wtedy, w tysiąc dziewięćset szóstym — mam na myśli, dziś — w fabryce? To nie była wina Karola Bentley 
. Włożyłem buty na przenośnik ".
"Cieszę się, że powiedziałeś mi to, synu".
W tym momencie Alan zobaczył na twarzy ojca wyrażenie, którego nie pamiętał. Jedno z wyrażeń 
zaufania. Dumy. Miłość.
"Cześć, tato", - powiedział Alan, panie Parrish odwrócił się i wyszedł z domu. Kiedy drzwi się zamknęły, Alan chciał tańczyć.
Krzyczeć z radości. Dopóki nie zobaczyłem tablicę "Jumanji". "Kurcze!" - zawołał. "Judy i
Peter! Musimy wspiąć się na strych!" Zaczął uciekać, ale Sara spokojnie trzymała go.
"Alan, ich tam nie ma. Wróciliśmy do tysiąc dziewięćset sześćdziesiąt dziewiąty. Jeszcze ich nawet nie istnieje". Sara wyciągnęła swój
lewa ręka. Były w nim dwa żetony. Te, które jeszcze nie zostały zakwestionowane. Judy i Peter.
Kiedy Alan spojrzał na żetony, jego uwagę przyciągnął odległy blask. Lusterko. Od własnego odbicia u niego wataha duch 
. Zniknęły broda, zwierzęce skóry, szerokie ramiona i silne mięśnie rąk i 
około dwunastu cali wzrostu. Zobaczyć siebie двенадцатилетним Alan Пэрришем było szokiem. Ale on 
nigdy w życiu nie byłem tak szczęśliwy. Po kilku minutach, Alan z Sarą siedzieli za nim na długim siedzeniu roweru 
ostro kręcił pedałami po ciemnych ulicach miasta. On zwolnił, zatrzymał się na moście, który wychodził
rzeki. Miejsce, gdzie Van Pelt przyjął strzelają do niego, podczas gdy on był w kajdankach. Nie, Alan
myśli. To nie stało się na razie. I to się nigdy nie stanie. Oni z Sarą chcieli się o tym przekonać 
. Struga z roweru, Sara podniosła dużą brązową torbę z zakupami. Alan wsunął rękę do środka i wyciągnął 
pudełko "Jumanji", którą obandażowana solidnym skórzanym worku. Z sznurka zwisały dwa ogromne 
kamienia. Z grunt Alan podwieszane ładunek przez poręcz mostu. W słabym świetle księżyca, on i Sara 
patrzyli, jak on pogrążył się w wodzie. Zniknął. Na zawsze. Alan westchnął.
"Zaczynam zapominać, jak to jest być dorosłym" - powiedziała Sarah.
"Ja też nie" - odpowiedział Alan. "Wszystko jest w porządku, dopóki nie zapominamy siebie".
"Czy Peter i Judy...".
Oglądali się za obecnym biegiem, zanurzone w swoje myśli. Następnie Sara odwróciła się i spojrzała w oczy Alana. 
"Alan?". "Alan? Jest coś, co bardzo chciałam zrobić ... i jest mi lepiej, aby to zrobić, dopóki nie poczuła się zbyt 
zupełnie jak dziecko. Przytuliła go. Podzielili długi, cichy pocałunek, gdy świat 
Jumanji odpłynął daleko.
CZĘŚĆ PIĄTA
NEW HAMPSHIRE, 1995
ROZDZIAŁ 31
Tej zimy w Brantford wcześnie spadł śnieg. Jest otoczone rozwijające się miasto, утихомирив hałas ruchu ulicznego, 
przyciąga rodziny na plac, aby pojeździć na sankach. Narciarze ze świstem przeszedł obok fabryki obuwniczej Parrish
Fabryka i aneks. Parking, zwykle przepełnione, była pusta pod białą powłoką. Nad jej 
wejściem szyld machała
BUTY PARRISH: JAKOŚĆ PIĘCIU POKOLEŃ.
W środku było tylko kilka osób. Jeden z nich był właścicielem i dyrektorem generalnym. Alan Parrish. Szedł po 
устланному dywanem korytarza, okna wychodzące na tabliczce produkcyjnej, ramię w ramię ze swoim księgowym Marty
Lawrence.
"Sprzedawcy wściekły z powodu tego, co zamierzasz ponownie rozdać wszystkie te buty, na to boże Narodzenie" - powiedział Marty 
.
"Marty", - cierpliwie powiedział Alan, "dzieci, które kupiłem te buty, nie będą wychodzić i kupować 
buty do biegania dziewięćdziesiąt dolarów, w każdym razie. Nie wygląda na to, że ktoś straci biznes".
Marty pokręcił głową. "Tak, oprócz nas.
"Spójrz na to tak: kiedy te dzieci dorosną i będą mieli pracę, oni pamiętają buty Parrish i będą
stałymi klientami".
Kiedy zbliżyli się do drzwi, z niej wyszedł Karol Bentley. Z szarym we włosach i w estetycznym europejskim stroju 
pomimo jego szeroką sylwetkę, pana Bentleya było łatwo szanować, i Alan wiedział to.
"To inwestycja w naszą przyszłość" - powiedział pan Bentley, jakby podsłuchał rozmowę. Z uroczej 
uśmiechem objął Marty za ramiona. "Dlaczego po prostu nie wejść, i omówimy 
szczegóły?" Gdy weszli do pokoju, Alan zamknął za nimi drzwi. Chwilę obserwował 
dwie sylwetki przez matowe szkło nad drukowanych złotym napisem "KAROL BENTLEY — PREZYDENT". On 
wiedział, że Marty uda się przekonać. Alan był mięczakiem, ale nikt nie powiedział "nie" wynalazca Bentley Air
buty do biegania. Alan spojrzał na zegarek. Sarah musi być już wróciła z pracy. Była jej obiegu
ciąża dobrze, ale byłoby niesprawiedliwe zostawić ją ze wszystkimi preparatami do dzisiejszego Święta
partii. Zwłaszcza biorąc pod uwagę, jak nerwowo oboje byli. O nowych gości. Alan głęboko 
westchnął. Denerwujesz się? Наххх. Spetryfikowany. W połowie siódmego pierwsi goście przybyli w dużym domu na Jefferson
Street. Alan powitał ich, a następnie pobiegł na górę i założył swój strój świętego Mikołaja. Kiedy biegł w dół po schodach, zadzwonił telefon 
. Alan zanurkował do kuchni i zdjął słuchawkę. Kiedy mówił, ludzie krzątali się i, ze zjeżdżalnią
tace z jedzeniem z liczników.
"Halo?.. "Powiedział Alan. "O, Cześć, tato! Tak, po prostu niesamowite, linia marszu but działa po prostu świetnie, Tak, 
to był niesamowity rok.... Dziękuję.
Sarah просунула głowę do kuchni. "Są tutaj, kochanie" - powiedziała.
Serce Alana zaczęło bić szybciej. "Muszę lecieć, papa, tylko że pojawił się mój nowy dyrektor marketingu. Powiedz mamie 
kochanie, zabiorę cię na lotnisku w wigilię bożego Narodzenia. Na razie".
Alan bardzo tęsknił za swoim tacie i mamie, odkąd wyjechali na południe po przejściu na emeryturę. Mu nie zależało aby zobaczyć
oni są. Ale wszystko po kolei. Po odłożeniu słuchawki, wziął z szafy dwa, obuwnicze pudełka do pakowania prezentów i wybiegł 
z kuchni. On torował sobie drogę przez tłum gości, szybko drżenie rąk i powitanie 
ludzi. W lobby, rozmawiając z Sarą, stała przyjaźnie wyglądający para. Alan poznał Jima
Sheparda, jego nowego pracownika.
"Jim", - zawołał Alan. "Cieszę się, że przyszedłeś".
"Dziękuję" - odparł Jim. "To jest moja żona Marca".
"Miło cię poznać", - powiedziała pani Shepard, robiąc krok do przodu, aby uścisnąć Alana rękę.
Panie Shepard rozejrzał się. "Hmmm, a gdzie są dzieci?"
Ale Alan już wiedział. Jego oczy złapali ich teraz. Poszli do nich
przez tłum. Oto i one" - odparł Alan, patrząc z podziwem na dwie osoby to nie widziałem
lat. Osoby Judy i Peter Shepard.
Pani Shepard zdziwiony spojrzał na Alana. "Skąd wiedziałeś?"
"Jest to tylko przypuszczenie", - zawołała Sara. Alan zdjął brodę świętego Mikołaja. Uśmiechnął się do Judy i Peter, pokazując im swoje 
obecnie osoba, na wpół oczekując, że zapytają o grze. Do połowy chcąc, aby zapytali. Aby kontynuować ich starą 
przyjaźń z miejsca, w którym zatrzymali się.
"Cóż, masz rację", - powiedział pan Shepard. "To nasze dzieci, Judy i Peter. Dzieci, poznajcie pana i pani
Parrish".
"Cześć" - mruknął Peter.
"Miło cię poznać", - grzecznie dodała Judy.
Nie pamiętają, rozumiem Alan. Nie pamiętają, bo tego nigdy nie było. Rzucił spojrzenie 
na Sarę. Smutek, i radość i ulgę, i podziw, przełożyły się na jej twarzy. Tylko Alan mógł to zobaczyć.
Bo tylko Alan czuł to samo.
"Jesteśmy ... poczuj, że my już wiemy", - powiedziała cicho Sarah dzieci.
"Mamy tak wiele słyszał o was" - szybko zaproponował Alan. Wyciągnął dwa prezenty. "Wesołych
Świąt bożego narodzenia".
Aż Judy i Peter разворачивали skrzyni, Alan gwałtownie wrócił do rzeczywistości. "Więc", - powiedział pan Shepharda, 
"Kiedy możesz zacząć?"
"Właściwie", - odpowiedział pan Shepard, "My z Martą skłaniała się o mały narciarskiej w podróży 
kanadyjskie góry Skaliste. Wiesz, coś w rodzaju drugiego miodowego miesiąca".
"NIE!" Alan i Sarah jednocześnie zawołali.
W tej podróży miał wypadek — wypadek, który zmienił Judy i Peter w sierot.
Ani Sara, ani Alan nigdy nie mogli zapomnieć tego. Pasterze wyglądały pobitymi tej lampy.
"Przepraszam" - powiedział Alan, - "Uh, po prostu jesteśmy
"Naprawdę trzeba uruchomić kampanię nowej linii", - ukończyła Sarah.
"Bez problemów" - trochę niepewnie powiedział pan Shepard. "Mogę zacząć w przyszłym tygodniu".
Judy i Peter, teraz trzymali w rękach prezenty — najnowszą linię butów Parrish Buty z poduszką powietrzną 
trampki z wzorem dżungli. Judy przeczytałam logo.
"Ju... człowiek... ji' s?'
"Co myślisz?" Zapytał Alan.
"Dziwna nazwa dla butów" - powiedział Peter.
Bach. Alan poczuł to prosto w serce. Po raz pierwszy on naprawdę wiedział — wiedział w głębi 
siebie — co z "Jumanji" jest skończona. On wcale nie tęskniłem za tym.
"Chodźmy - zaproponował Alan, "pozwól mi przedstawić was wszystkich". Kiedy zaprowadził ich do salonu, pani
Shepard z podziwem przypatrzyła się wokół.
"To taki wspaniały dom!" "Tak", - powiedział pan Shepard ze śmiechem. "Czy Nora nie chciałam, by dostać ją w swoje 
ręce w takim miejscu, jak to jest".
CZĘŚĆ SZÓSTA
GDZIEŚ NA POŁUDNIU FRANCJI, DZIŚ
ROZDZIAŁ 32
Emily Reno i Isabelle Villeneuve ponuro spacer po plaży, ежась od zimnego wiatru. W 
двенадцатилетнем wieku są najlepszymi przyjaciółmi, których łączy wiele: ich smak w ubrania i muzyce, ich
nienawiść do szkoły i ich ogólne niezadowolenie z życia w ogóle szybko rozmawiają ze sobą na 
swoim ojczystym francuskim.
"Moja mama i tata zawsze krytykują mnie" - z goryczą mówi Emily. "Oni nigdy nie dają mi się bawić".
"U mnie w domu to samo" - zgadza się Isabelle. "Nikt mnie nie docenia!"
Fale docierać obok nich, ledwo dotykając ich stóp. Kilka metrów przed nami coś ciemnego i 
prostokątny wystaje z piasku. Coś, co wyrzuciło morze. Dziewczyny milkną.
W końcu coś ciekawego w ich nudnym życiu. Obracają się do niego. I rozlega się niski dźwięk bębnów, ułamki 
zaczyna się. 
 
